В эфире программа шестьдесят минут.
А самым главным, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи,
начинаем сосрочных новостей на солидарском направлении
союзной силы, проламывают обороны украинских нацистов.
Основной роль в наступлении играют бойцы Чувака в вагне,
уже взятые Кадема, Николаевка и Николаевка вторая.
Наши бойцы продолжают двигаться в сторону отрадовки из Айцева,
не прекращаются наступления в солидаре.
Там подразделение седьмой бригады Народной милиции ДНР
заняли первый квартал на севере города.
Вместо штурма населенных пунктов в лоб и кровопролитных
городских боев, союзные силы планомерно уничтожают
Украин, район и ВСУ и создают плацдарн для одновременной
атаки на Артемовской солидар сразу с нескольких сторон.
У противника тактика прямо противоположная.
Вот так выглядит результат самоубийственной атаки
украинских боевиков под Артемовством на кадрах.
видны тела убитых солдат в ССУ, среди которых иностранные наемники, в том числе темнокожие.
Их побратимое своих погибших привычно бросили.
Теперь ситуация на других фронтах, там по наступающим украинским боевикам, тоже наносятся массированные удары.
Менобороны России сообщают, что на Николаевском криворожском направлении в ССУ потеряла несколько десятков единиц бронетехники
И более 150 военных высокоточные удары наносятся по боевикам Зеленского и на территории ДНР.
Там литальные динатипикации подверглись сразу 250 головорезов.
Еще 70 в Запорожской области и 150 в Харьковской.
Кроме того, союзные силы отбили три попытки в ИСУ провести переправу через северский Донецт.
Также в районе населенного пункта Щурова наши военные подавили контрнаступление украинских боевиков,
Благодаря этому, ситуация в районе Красного Алимана стабилизировалась.
Еще одну попытку прорвать фронт на Донбассе в СССР предприняли в песках,
кадры тоже на ваших экранах.
Украинские боевики попали в огневой мешок и отступили,
при этом в своих убитых вновь бросили на поле боя.
Президент США Байда, комментировая спешное контрнаступление в ССР под Харьковым,
заявил, что украинцы добились значительного прогресса, но предстоит еще долгий путь.
Осторожный тон высказывания связан с опасениями Запада, что Путин готовит что-то страшное для Украины.
Например, атаку на Одессу, без которой полумертвая украинская экономика станет мертвой уже окончательно.
Боится Вашингтоне применение Путином тактического ядерного оружия.
Мистер Президент, это переломный момент в украинском кризисе.
Это вопрос без ответа. Трудно сказать.
Очевидно, что украинцы добились значительного прогресса, но это будет долгий путь.
Украинцы идут вперед, они чувствуют темп продвижения.
Но в то же время они говорят западным партнерам, нам нужна больше оружия.
Есть некоторая доля оптимизма, но в то же время Россия продолжает
оккупировать порядка пятые части от территории всей страны. У них было время оборудовать
позиции, особенно на Юзе. Говорить о том, что это станет окончанием конфликта преждевременно.
Военные стратегии предупреждают, что Украина еще не видела всю комнату того,
на что способны Россия и Путин. Мы не можем забыть о химическом оружии,
который может вступить в игру, о тактических язерных ударах, которые могут вступить в игру.
Вы боитесь российского ответа?
Весь Россия говорит, что она не отходит, а перегруппировывается.
Мы уже видели удары по электрической инфраструктуре в Харьковской области,
но некоторые опасаются худшего.
К примеру, ударов по запорожской атомной электростанции
или даже использование тактического ядерного орудия.
Да, действительно, мы знаем русских лучше, чем кто-либо.
И если мы готовимся к чему бы то ни было, то мы готовимся к самому худшему варианту развития событий.
Русские по-прежнему угрожают о действий, и если они отрежут эту территорию, это может задушить Украину, создав огромные экономические трудности для страны.
У них уже точно есть военные силы, способные нанести огромный ущерб и принести много потерь. И, к сожалению, мы видим это на Украине.
И это, по-прежнему, очень большая и мощная армия.
И у Владимира Путина есть еще военные ресурсы, которые
можно использовать не только на Украине, но и где угодно.
Вы видели на выходных, как российские войска нанесли
удар по инфраструктуре на Украине.
Они целились в сеть электроснабжения.
Это было явно, как мы предполагаем, ответом на то, что
украинцы делают на Сибири.
Нам предстоит еще увидеть, как вы будут их дальнейшие
шаги.
Мы являемся свидетелями драматических событий, но
А война непредсказуема.
Ну а пока Зеленский приехал безнаказанно на пиар фотосессию в город Изюм.
В милитаре смотрите на плече Шеврон с надвесью Украины или Смерть.
Рядом весь офис президента и в СУшнике с нашивками дивизии СС-Мертвая Голова.
Цель у акции только одна восторженная вопли и крики «Браво!»
у безголового обывателя на Западе, у нас же возникает вопрос один-единственный, но зато
очень важный. Почему во время этой пиаракции как минимум не звучала воздушная тревога? А Зеленский в
стиле, ну хотя бы саакашвили, не прятался под телами своей охраны, ответ пока у меня только один.
Россия заинтересована в том, чтобы он был жив, здоров и именно в таком состоянии предстал перед военным трибуналом.
Хотя многим кажется, что верховной главнокомандующей страны врага является законной целью для армии Российской Федерации.
Ну и аккуратно, за несколько часов до приезда Зеленского в изюм,
украинские войсганы несли удар по колледжу в городе Перевальске,
в Луганской Народной Республике, где размещались дети-сироты, не военные.
В результате атаки 15-летняя девочка погибла еще шесть учащихся в возрасте от 15 до 17 лет,
и преподаватель получили ранение.
Очередное преступление в СУ осуществили с помощью американского оружия,
тех самых высокоточных постановок Хаймарс.
И о том, что внутри колледжа находились дети,
украинские военные не знать не могли.
Нику найти не можем.
Иди, я тебе ноги сейчас замотаю.
Эта девочка вся в пыли и басая спаслась после удара американской ракеты.
Раненых выносят через окна,
выходы заваленные кусками крыши и стен.
Ищут девушку, которая была на втором этаже.
Я на 7 часов пришла на работу. Пошла окномы. Они спали.
Ракетный удар по перевальско-американскими ракетами Хаймерс.
Вот это училище здания от крыши до первого этажа разрушено.
Здесь погибла 18-летняя девочка.
И еще 6 человек получили серьезные ранения.
Тело девочки, которую звали Женя, выносят в черном пакете из Увечина.
У нас находились дети сиропы на втором этаже,
потому что учебное заведение и располагает общежитину, которая находится в крыльях.
У нее сегодня должны были быть практические занятия, поэтому у нас очень дистанционная форма.
Они на практику приезжают сюда. Девочка приехала, оставалась ночевать.
Украинские боевики нанесли удар по колледжу, где были только дети и их преподаватели
сверхточными американскими ракетами. То есть это не случайное попадание.
Сразу четыре Хаймарса в разные части здания.
3 августа 2020 года. Это дата производства ракеты, который был нанесен,
удар получили еще в городе Перевальске.
Вот такие детали здесь разбросаны, здание разрушено.
На месте происшествия был обнаружен изъят,
фрагмент оперения, блокостабилизатора, то есть это лопасть,
которая стабилизирует полет данной ракеты.
Девочки больше нет, убита,
Но Азеленский из изюма благополучно вернулся домой.
Полковник британская армия в Отсавке Гленгран потребовал от украинского президента при этом не жалеть украинцев и бросать бой все новое, новое пушечное мясо.
По словам Гранта, утверждение из разряда Украины теряет лучших людей и Запад уже раздражает, ведь без больших потепь Россию не победить.
Ну и жалеть погибших не стоит.
Полюдаецкая логика британцев мертвых украинцев заменят новые,
еще более инициативные украинцы.
Более того, по данным украинских СМИ,
Британия требует от Зеленского переводить войну на территорию России,
заходить, вы не поверите, в Белгородскую область.
Но без немецкого ВПК новый Дранг-Наг Австон,
натинск на восток, станет для НАТО самоубийства.
Советник офиса Зеленского подаляк сегодня заявил,
лучшим ответом на российский энергетический шантаж будут танки для Украины. По его словам,
Киев ждет от Европы тяжелую технику для продолжения контрнаступлений и лидерства вопросов
поставок должна взять Германия. Ну и за немцами дело видно не за ржавеет. Уже на следующей неделе в
бундастаге будут принимать резолюция о поставке Украине танков Леопард. И есть все основания
полагать, что большинство эту идею поддерживает.
Без Вашингтона уже пришел приказ, что Европа должна сыграть свою роль в
конфликте и перестать бояться Путина, перестать бояться третьей мировой.
Тем более солдат на Украину отправлять никто не просит только деньги и только оружие.
В противном случае Россия добьется успеха.
Я задаюсь вопросом. США предоставили львинную долю военной помощи больше, чем европейские страны.
То есть, когда вы смотрите на графике, это просто невероятно.
Некоторые виды оружия, которые не просят, очень дорогие.
То есть, мы говорим о цене одного выстрела. В 200 тысяч долларов были разговоры о том,
чтобы европейские страны хотя бы немного увеличили поставки.
Есть ли ощущение, что некоторые европейские страны подустали от этой войны?
Говоря о военной поддержке, нужно заметить, что США – самая
могущественная страна в этом плане.
У нас есть оружие, которого нет у других стран.
Идея в том, что мы возьмем лидерство.
В предоставлении военной поддержки, а европейские
страны также предоставят некоторую военную помощь.
Но они при этом предоставят куда большую экономическую
поддержку, чем мы.
Однако этого до сих пор не произошло, они обещали
это, но действуют медленно.
И в этом плане им следует стараться получше.
Не забывайте, мы приняли законопроекты, а поддержки
Украины на сумму более чем 40 миллиардов долларов,
и это огромная сумма денег.
Но это малая сумма, если подумать о том, что Путин
делает на Украине.
Ведь если он там преуспеет, это будет при люди и для
атаки на наших союзников Паната, особенно в Прибалтике.
Если это произойдет, нам придется отправить туда
сражаться и умирать американских солдат, так что финансовые
траты будут куда больше, чем эти 40 миллиардов военной
помощи, которые мы даем сейчас.
И тем не менее, вы правы, Европа должна сыграть свою роль.
Они сделали недостаточно много, им следует делать больше.
Позвольте сказать следующее.
Если мы дадим Украине более современное оружие, что отказывается делать администрация Байдена,
то контрнаступление вскоре станет более эффективным и потребует меньше финансов и украинской крови для окончания этой войны.
И это в интересах Америки.
У администрации Байдена есть одна нехорошая привычка – это говорить, что они не могут сделать больше,
Потому что бояться — начало третьей мировой.
И это нехорошо.
Это не в интересах американской безопасности.
Разве это так?
Я хочу сказать, что, естественно, нам надо быть осторожными
во взаимодействии с ядерной державой.
Но нельзя позволять запугивать нас.
Нас не напугало советское ядерное оружие во время
Берлинского кризиса 1961 года или во время Карибского
кризиса 1962 года.
И мы не должны бояться путинского ядерного пижонства.
«Господин посол, я просто думаю об американцах во время
войн в Ираке и Афганистане, когда у вас президент, который
говорит «Послушайте, я не хочу третий мировой, я
не знаю, господин посол, в чем интерес американцев
давить на президента, чтобы тот сделал больше?
Что вы думаете?»
«Интерес следующий, Путин преследует НАТО, он преследует
нас и ЕС.
Если он добьется успеха на Украине, нам возможно придется
волноваться о возможном вторжении к нашим прибалтистским
союзник-компаната.
И нам придется отправить американских солдат сражаться
там.
Так что мы крайне заинтересованы в окончании конфликта
на Украине в том, чтобы остановить Путина там, просто передавая
деньги и оружие вместо того, чтобы сладь туда сражаться
наших солдат.
Поэтому каждый американец должен быть заинтересован
в этой борьбе.
Ну а госсекретарь Соединённых Штатов Америки, Энтони Блинкин,
не Зеленский и незалужный госсекретарь США заявил,
Главное контрнаступление Украины еще впереди, то есть решение планирования войны сейчас находится на аутсорсе у Вашингтона.
Последним главы ДНР Пушелина под Святогорском для понимания польских наемников страны члена НАПА уже сейчас больше, чем собственно украинских солдат.
Новое свидетельство в участие в войне против России
иностранных кадровых военных появляются каждый день.
Вся война были замечены в Балаклее и Зюме,
а уже сегодня в Купинске.
На кадрах наемники американской частной военной компании Академии,
более известной под своим старым названием «Блэд Вотер»,
срывают российский флаг в Купинске.
И все это происходит в каких-то 100 километрах от Белгорода.
English, speak English, speak English, speak English, speak English, no, Fransuski,
Да, французский, французский, французский.
Американ.
Да.
Ну а глава Еврокомиссии, Урсула Фондурля, наконец-то объяснила европейцам, почему они должны остановить промышленность,
разрушить свою экономику и замерзнуть во благо Украины,
чтобы было доходчивее.
Урсула нацепила на себя жовтооблакитный прикид.
Посмотрите, нарядила всех евродепутатов цвета украинского прапора
и для надежности и пущей, видимо, убедительности
притащила в зал заседаний первшую леди Украину, Алену Зеленскую.
Подбурный продолжительный аплодисмент Урсула заявила,
что Европа будет душить Россию с санкциями до тех пор, пока экономика Россию не будет разорвана в клочья.
Это прямая цитата. И тут, конечно, хочется вспомнить барака Обаму, который еще в 2015 году, то есть 7 лет назад, мечтал разорвать в клочья Россию и Россельскую экономику.
Где теперь Тот Обама? Где эти клочья?
В том смысле, что прямо сейчас рвется исключительно европейская экономика уровень инфляции.
В европейских странах уже превысил 9%.
Это самый высокий показатель с момента основания Евросоюза.
Но радио Украины, которую Урсула назвала членом семьи, нужно будет терпеть.
Дескать, на карту поставлена будущая Запада.
либо мы их, либо они нас. Все очень просто.
Объясняя этот тезис, Урсула обратилась к гражданам Европы,
которые, и так, едва сводят концы с концами,
пообещала им еще более непростые времена ради победы над русским.
А всем недовольным политикой Евросоюза Урсула,
гениоколог по образованию,
своей огромной счета за электроэнергию предложила отправлять в Москву,
лично к Путину. Действительно. Пусть сам Путин оплачивает, чего мелочиться.
Он же виноват, а не санкции. Правильно?
Путин потерпит крах, Европа одержит победу.
Именно такими четкими словами выразила свою точку зрения глава Еврокомиссии Урсула Фондер Ляен
в своей речи касательно ситуации на Украине.
Она высказала свою солидарность украинскому народу
от лица всего европейского континента.
Сегодня фондер Ляен отправится в Киев на встречу с президентом Зеленским.
Европа вместе с Украиной должна быть едина по данному вопросу.
Европейская солидарность с Украиной непоколебима.
С самого первого дня Европа заняла сторону Украины
и помогала ей оружием, финансами и гостеприимно встречала у себя беженцев.
Мы также вели самые жестокие санкции, которые когда-либо видел мир.
Российский финансовый сектор существует лишь благодаря реанимационным мероприятиям.
Мы отрезали 3 четверти её банковского сектора от мирового финансового рынка.
Почти тысяча иностранных компаний покинули страну.
Производство автомобилей упало на 75% по сравнению с прошлым годом.
Аэрофлот вынужден сажать самолёты, потому что для них нет запасных частей.
Российские военные берут микросхемы из посудомоек и холодильников для того,
чтобы починить военное оборудование, потому что в стране больше нет полупроводников.
Российская промышленность разорвана в клочья.
Я принесла сюда счета. Люди попросили вам показать эти счета.
Эти щита — это счет за газ — 2 130 евро.
Людей тревожит, что они не смогут отапливать свои
дома этой зимой, и таких людей миллионы.
«Когда я вижу, что мадам Обрис Трибуны показывает
на щита, я считаю, что это правильно.
Но знаете что, отправьте эти щита в Москву, там
им самое место, а причина таких сумм за энергию находятся
там».
И я хочу, чтобы было совершенно ясно, санкции останутся сейчас
время решимости, а не умеротворения.
Я хочу, чтобы народы Западных Балкан, Украины, Малдавии
и Грузии знали.
Я думаю, что выражаю мнение всех присутствующих.
Вы часть нашей семьи, вы будущая нашего Союза.
Наш союз не полон без вас.
любопытно что сегодня новости о том что нельзя отменять санкции против
россия летят абсолютно изо всех европейских путегов барель в частности назвал
антироссийские санкции диетой которую нельзя бросать это с одной стороны
другой накачивающий киевский режим оружием евросоюз внезапно стал голубим
мирой якобы захотел мирных переговоров по украине как можно скорее об этом
заявил все тот же самый. Русофоб Борель, хотя с самого начала спецоперация этот
псевдодипломат выступал за завершение конфликта исключительной только на поле боя. Теперь же
рассказывает, что нужны переговоры, но решать когда сейз за стол с русскими якобы предстоит лично
зеленскому. Ну и почти тут же Шольц позвонил Путину, долго обсуждали. Полтора часа украинскую
ситуацию, как сообщают официальные источники. Канслер высказался в пользу дипломатического урегулирования.
Напоминаю еще раз, не так давно Борель грезил победой Украины на поле боя, а второй, тот,
что Шольц заявлял, что нельзя допустить победы России. Что их так вдруг взбодрило? Никому
ему доподлинно неизвестно. Но есть основания полагать,
что пока зима была далеко, глава дипломатии не думал
говорить о дипломатическом решении конфликта. Но
чем дольше он тянется, тем дороже и эс обходится
помощь Украине. Впрочем, Борель в мир особо не верит
и настаивает на том, что поставки оружия украины
эффективны, и Европе нужно усилить эту помощь. Свою
просьбу Борель аргументировал тем, что даже день или даже
неделя имеют большое значение, поскольку с наступлением
суровой украинской зимы, введение боевых действий
на востоке страны сильно усложнится, и в Европе придется
давать зеленскому деньги уже не на оружие только,
а на поддержание собственных шаровар, в том числе.
К счастью, все здесь присутствующие согласны, что именно
Украина должна выиграть эту войну, а не фашистский режим в Москве.
Мой вопрос в том, как нам подтолкнуть крупные страны Союза,
такие как Германия, Италия и Испания, поставлять ещё больше.
Пожалуйста, урегулируйте это в куларх
и направьте немцев в нужном направлении.
Европейская служба внешних связей установила координационный центр,
который получает запросы на военную поддержку от украинской армии
и координирует их с возможностями стран участников эти запросы удовлетворить.
И мы устанавливаем, какой из членов ЕС, что поставляет
с тем, чтобы избежать ситуации, когда слишком много одного
и недостаточно другого.
Стратегия, которую мы с самого начала выбрали, верна,
и мы должны продолжать её применять.
Сейчас не время её ослаблять, напротив, нам сейчас нужно
удваивать наши усилия.
Путин ожидает, что слабые и хрупкие демократии отступят
зимой и прекратят поддержку Украины, потому что будет
холодно и цена газа будет высока.
Нам нужно продолжать нашу поддержку Украины, потому
потому что мы видим, что это эффективно.
Господин Столтенберг отчетливо выразился.
Будет хуже, если Украина проиграет,
нежели чем арсеналы стран, участников опустеют.
Так как же заставить эти страны, особенно крупные,
поставить то, что у них есть, а не сохранять это для своих нужд?
Потому что, я считаю, ясно одно,
наше оружие здесь и без того направлено на Россию.
Они – наш враг.
Но если оно может пригодиться украинцам
и они помогут уменьшить запасы России,
то это будет также уменьшением угрозы для нас.
Мы продолжаем оказывать давление на все правительства
с тем, чтобы они поняли, что здесь есть вопрос оперативности.
На сегодняшний день ситуация такова,
что лучше не ждать завтрашнего дня,
потому что разница в день или неделю,
когда зима маячет на горизонте,
может сильно затруднить течение военных действий.
Европейцы забыли про войну.
Война была чем-то, что происходит очень далеко, и теперь она происходит у нас на границе.
Чувство драматичности, чувство ситуации, в которой гражданин должен понять,
что оборонительные возможности не являются роскошью, когда чем меньше, тем лучше.
Нет-нет, теперь уже ни чем меньше, тем лучше.
У нас должны быть возможности справиться с вызовами этого мира.
И то, что происходит на Украине, хороший пример того, что эти вызовы не теоретически, а реальны.
И европейский парламент играет важную роль в том, чтобы объяснить европейским гражданам, что к чему.
Если мы посмотрим на то, что страны-участники делали сами и в составе Европейского Союза,
мы не так уж далеко от тех усилий, которые предпринимаются Единенной Штаты Америки.
Наша поддержка фактически была ключевой.
В США в принципе, наша поддержка была важной.
Но в Германии продолжаются газовые эпопеи митингами и демонстрациями.
Уже вряд ли кого-то удивишь, хотя они справедливости ради проходят в ежедневном режиме, например, в Хемнице и Мак-де-Бурге.
Пример-министр земли Бадден-Вюртенбург, тот самый Кренчен, который уже советовал немцам для экономии обсираться тряпкой вместо души, дал новые советы по энергосбережению.
Смотрите, записал даже видео. В нем новые 34 советы, где в частности отмечаются, что слишком высокая температура, вредна для здоровья и повышает внимание риск.
простудных заболеваний, а также требует много денег.
Поэтому в туалете 16 градусов в спальне, на кухне, 17, не больше.
А еще лучше топить только одну комнату.
Более того, министр экономики Хаббек уже настолько устал искать оправдания,
что предлагает своим гражданам просто не считать временно деньги.
В конечном счете, говорят, это всего лишь бумажки.
Ничего страшного, просто затянем еще пояса чуть потуже.
Это лучшее, что смогло придумать фигуральное правительство к этой минуте.
Именно так сейчас выглядит.
То самое. Русофобская экономика западных стран, однако по мере приближения зимы,
количество метингующих в городах Германии лишь увеличивается.
Требуют немцы немедленные отставки Олафа Шольца и его кабинета.
И есть желание этих немцев как-нибудь поддержать.
Просто права в Германии неувалимо растет и в первую очередь из-за нынешнего энергетического кризиса.
Жителям же нашей страны все чаще не дают плохой мысль о том,
как им пережить в предстоящую зиму и при этом не замерзнуть.
Многие поэтому вот уже на продвижении нескольких недель активно закупаются дровами.
«В этом году творится что-то невероятное.
Уже в середине года мы продали наш годовой объем,
и сейчас стараемся нарастить производство».
Цены на дрова в настоящий момент не бывало высокие.
И понятно, что на горизонте сразу нарисовались мошенники,
которые действуют под дивизом «У нас дешевле».
Обманывают же немецких потребителей на фейковых сайтах,
которые предлагают желающие дрова и древесные пилеты.
Полиция уже бьет тревогу и в качестве примера приводишь последний случай.
В случае мошенничества имел место в округе Швандо.
38-летняя женщина заказала на одном сайте дров, сразу более чем на 1000 евро.
Деньги эти она перевела заранее, но дрова ей так и не доставили.
Немецкая полиция по этому настоятельно рекомензует гражданам потратить все лучше на несколько евро больше.
И тогда хоть будете уверены, что дрова и три весные пилеты до вас все-таки дойдут.
Да ладно вам, это всего лишь деньги.
Прочем много чего еще можно сделать, чтобы сэкономить электроэнергию.
Давайте спросим у наших граждан, может у них есть какие-нибудь практические советы?
Я, например, мою посуду холодной водой.
И здесь всегда выключать свет, меньше плескаться в душе.
Температура в квартире ни в коем случае не должна быть 25 градусов.
Так считаю и премьер-министр Бадден Вюртемберг Кречман.
Его совет – убавлять температуру на батареях перед фном.
Война на Украине как никогда бросает вызов нашему
мировому сообществу, ее последствия затрагивают не только наших
друзей на Украине, но и всех нас, здесь, в Германии.
Для того, чтобы преодолеть кризис, вместе мы должны
приложить все усилия, и для этого нужны классные
идеи, незряжемые страна-изобретатели.
Именно поэтому мы запустили компанию Cleverland с советами
и рекомендациями по энергосбережению от экспертов, которые легко
реализовать в домашних условиях.
В течение дня квартира будет отапливаться, а ночью,
когда все спят, отопление выключается.
Каждый может регулировать это сам.
Просто убавьте температуру перед сном.
Уменьшение нагрева даже на 1 градус экономит 6 процентов
энергии.
На 2 градуса меньше экономит 12, а уменьшение на 4 градуса
сэкономит вам четверть расходов на отопление.
Так что оно того стоит.
Как видите, не нужно быть умником, чтобы экономить
но ведь это умно, не так ли? Присоединяйтесь к нам, и давайте вместе экономить энергию.
Умные идеи, как сэкономить, приходили к Личману Бонову ещё 40 лет назад.
Я вам предлагаю экономить, например, когда вы смываете в туалете.
Можно установить на бачке двухступенчатый регулятор в соответствии с физиологической нуждой,
то есть один режим, когда вы ходите по-маленькому, а второй, когда по-большому.
Сегодня эта идея также часть его новой компании.
Тогда многие меня за это предложение выяснили, что сегодня эта принцип экономии помогает нам всем.
Так, кстати, не забываем еще один недавний совет от Кричмана.
Протирать тело влажной тряпочкой он еще в Тиле?
Конечно же, я это посоветовал, потому что сам так делаю.
Вместо того, чтобы принимать душ, я пользуюсь этой полезной инновацией.
При этом, несмотря на столь дельный совет, кречмана
все равно подняли насмех в сети, а также члены оппозиции.
Перед глазами сразу встает очень не лицеприятная
картина, как люди это делают, к тому же эксперты точно
не считают, что это гигенично, поэтому к подобным советам
нужно подходить очень осторожно.
Но неужто идея кречмана протирать тело влажной тряпочкой
не столь умная?
Я уже давно так делала, когда у меня нет желания принимать тупо.
Я лично так делаю уже на протяжении многих лет.
Я уже привыкла намыливать тряпочку, а затем протирать ей тело.
Имречман, правда, мы все должны так делать, потому что другого выбора у нас элементарно нет.
При этом этого выбора европейцы лишили сами себя.
Но сейчас внимание на экран.
китайская глобал-таймс отреагировала на непрекращающийся марафон по вкачиванию денег в режим Зеленского.
Дядь Сэм стоит в бензоколонке с заканчивающимся бензином, шланг направлен на пожар под названием Украина и подпись.
Почему Китай не может сделать больше, чтобы потушить этот пожар?
Что именно предпримет Китая станет ясно в ближайшее время, когда Си приведет переговоры с Владимиром Путином уже завтра.
Это случится.
Ну а пока американцы напуганы планами председателя КНР по вторжению на Тайвань.
По информации рейтер Гигимун уже готовит санкции против ряда отраслей Китая, включая производство компьютерных чипов и телекоммуникаций.
В Вашингтон прибыла новая делегация парламентария
с Тайванией, по некоторым данным она даже примет участие
в обсуждении американского закона поддержки полуострова.
Законы проекта о политике в отношении Тайване предполагают
продажу оружия и помощь в размере четырех с половиной
миллиардов долларов и предоставление теперь еще и Тайваню.
Статуса главного союзника вне блока НАТО.
Хотя есть ощущение, что на два фронта Байдена
Точно не хватит.
Свизита демократа США на Инси-Пелосе на Тайвань в напряжении между руководствами Пекина и Тайбэя достигла нового размаха.
Тогда Китай провёл длительный и масштабный манёвль в районе острова.
Китайские военные самолёты в очередной раз пересекли неофициальную границу со стороны государственным Тайваньском Проливе.
Тайвань недавно сбил китайский беспилотник, а теперь хочет резко увеличить собственные расходы на вооружение.
Тайвань в этом вопросе поддерживается прежде всего США.
Тайванский истребитель французского производства заходит на посадку.
В то время как Тайвань проводил военные учения с боевыми стрельбами второй день подряд,
эти совместные учения по боевой подготовке на базе Пингтан на юго-западе острова призваны
связать его военно-воздушные силы с бронетанковыми силами на Земле.
Это также демонстрация местной оборонной промышленности Тайване.
Пекин, однако в ярости США продолжают лоббировать идею продажи оружия на 1 из 6 миллиардов долларов.
Домонетическая партия Китая настаивает на том, что она будет решительно защищать свою собственную национальную безопасность.
Тай занимает четкую позицию, выступая против военных связей США и продажи оружия на Тайвань.
Тайвань – провинция Китая, поэтому с США нет никакого права говорить об обороне Тайване.
США продают оружие Тайванию, нарушая свои политические обязательства.
Днем истребители взлетают строем.
Сейчас мы находимся за пределами авиабаза Син-Зу, к югу от столицы Тай-Бэй.
Вокруг нас слышен рёв истребителей в небе, и всё по понятным причинам.
В той стороне Филиппины, там Япония, а всего через пару сотен километров через Пролив будет материковый Китай.
Громкий визит на Энси-Пелоси увеличил число иностранных делегаций.
Прибыло ещё больше американских законодателей, как и французский.
Я думаю, что сохраняется явно угроза того, что вокруг Тайване может возникнуть непредвиденная военная ситуация.
И КНР фактически заявила в качестве официальной
политики, что она не снимает вопрос о вторжении на
Тайвань с обсуждения.
Три совместных коммуника, которые мы согласовались
к Китаем ещё в 1970-х и 80-х годах, указывали, что с нашей
точки зрения не должно быть никаких односторонних
изменений в статус кло через Тайваньский пролив.
«На протяжении всего существования Народной Республики сам
Цинден Пин неоднократно подчёркивал, насколько
это важно для него, лично и для всего Китая.
Он конкретно связывает это со своим центральным политическим проектом,
который называется «Великим омоложением китайской нации».
Так что мне кажется, что если это ходит как утка, выглядит как утка,
крякает как утка, то, наверное, это утка.
Мы хотим поддержать страны, которые борются за свою свободу и независимость,
как, например, Украина. Но всё же у нас есть приоритеты, такие как бизнес.
Мы должны поддерживать Украину в той мере,
в какой-то не мешает нам оставаться в комфорте на азиатско-китайском фронте.
Что касается председателя КНР Седденпена, сегодня он прилетел в Казахстан,
американцев раздражают кадры на ваших экранах, кстати.
Тот факт, что Си не покидал Китай из-за коронавируса, из-за изоляции на протяжении,
Думайтесь, двух лет и девять месяцев и свой первый визит
он насуществляет не на Summit G20, который пройдет в Андонезии в ноябре
и не встречается с Байденом в первую очередь, а отправляется на Summit Shows,
самаркант сегодня поздно, глубокой ночи туда же должен приехать,
президент Российской Федерации, Путин.
Ждем, конечно же, этих переговоров.
Последний раз Путина и Си встречались на Олимпиаде за несколько дней буквально до начала спецоперации России на Украине, поэтому встреча знаковая, тем более, что и помощник Путина Ушаков заявил, что разговор пойдет в первую очередь об Украине.
Сегодня уточнение внес в еще и пресс-секретарь Путина Писков. Он сказал,
Украина, Тайвань, разговор подробный, сверх часов, в том числе это, конечно,
имеет значение, и Вашингтон раздражает. Что касается Харьковской области,
президент Украины Зеленский, мы показывали эти кадры, который посетил изюм,
Встречался исключительный только с военными. Гражданское население прямо сейчас это официальная
информация находится на фильтрации. Только вот думайтесь в эти слова. Президент Украины
встречаются с военными. Местных проверяют на благонадежность, что будет с неблагонадежными,
объяснила Рестович. Убьют, добавила Верещук. Если повезет и не убьют,
боссы смена тюрьма. 15 лет. Переносимся на фронт. На прямой связи Александр
Ходаковский, основатель, бессменный руководитель Бригада Восток. Александр Сергеевич, давайте
начнем с хороших новостей. Вроде бы они чуть-чуть есть. Мы продвигаемся. Если
продвигаемся, то какие можно к этой минуте зафиксировать успехи.
Алло, на связи? Говорите, слышим вас. Да, добрый вечер. Добрый вечер. Сядь просто не очень
хорошая, поэтому, извините задержки. Да, сейчас положение стабилизируется. Это самый главный
успех, как на мой взгляд, потому что пока противник какой-то промежуток времени выводил
но, естественно, у нас очень невыгодное положение. Сейчас у нас линия фронта более
менее стабилизируется, сейчас мы переходим к такой фазе, когда мы можем
при стабильной линии боевого соприкосновения накапливать ресурсы и дальше уже решать
свои стратегические задачи, те, которые были поставлены. Без стабилизации линии фронтов
невозможно накапливать ресурсы, нужно думать только о том, как бы остановить противника и
зафиксироваться в каком-то положении. Понятно, что у нас сейчас там, где мы
стали и сохранилась возможность двигаться вперед, это Артемовское направление
Бахмута. У нас продолжается продвижение темпы, ровно такие, какие позволяет сейчас
обстановка, но повторюсь, что линия фронта, она каждый участок линии фронта живет,
в принципе, своей жизни. Где-то на каких-то участках мы отступили, где-то мы
продолжаем движение вперед. Но и обусловлено это прежде всего тем, что у противника недостаточная
ресурсов, мы прогнозировали, в принципе, остановку противника по мере того, как он будет
истощаться. И на все участки линии фронта, конечно, противника возможности не хватает, поэтому где-то
он, отняв часть ресурса и перебросил его на свои наступательные направления, он в принципе
ослабил свои позиции и сейчас мы этим стараемся пользоваться. Конкретно, пока что по углядарскому
направлению, по южному направлению, у нас никаких изменений нет, ситуация стабильная,
наши присутствия там наращиваются в ожидании какой-то активности противника. Противник пока
ведет себя в обычном фоновом режиме. То есть те локальные столкновения, которые ежестудочно
происходят, они на сегодняшний день и, собственно говоря, и продолжаются. У меня постоянно поступают
доклады о том, что на тех или иных участках происходит артиллерийские дуели, где-то мы
наносим удар по противнику достаточно эффективно, где-то противник достаёт нас и наносит потерю от
последней информации, то что прилетело на наш порядка, на наш позиции, произошло возгорание
БК на одном из участков. Это всё текущая рутинная на сегодняшний день ситуация. Поэтому сейчас
самое главное, повторю задача, это стабилизировать всю линию боевого соприкосновения для того,
чтобы в принципе мы могли переходить ко второму этапу операции линия боевого столкновения
в эти минуты это сколько километров может это больше 2000 больше 2000 километров более
2000 километров и наша группировка сейчас это порядка 200 тысяч человек мы берем берем эту цифру
за основу и от нее отталкиваемся, т.е. на 2000 километров плюс минус. Я пересчет
лично не производил после того, как мы изменили конфигурации линии фронта, но на это значительное
расстояние 200 тысяч человек, но я хочу сказать, что, например, для сравнения, на момент до начала
спецоперации линия боевого соприкосновения с учетом Луганской и Донецкой территории составляла
где-то примерно 360 километров. При этом противник держал на всём этом участке на 360 километров при очень
невысокой интенсивности боевых действий порядка 62-65 тысяч человек вооруженных сил своих. То есть,
сейчас очень высокая интенсивность боевых действий, линия боевого соприкосновения практически в 6
раз, в 5 с половиной раз длине, но количество задействованных ресурсов, которые с нашей
стороны, вовлечены в операцию, составляет всего 200 тысяч.
Тем не менее, при помощи этих 200 тысяч, условная цифра,
потому что точная цифра я не владею.
При помощи этих 200 тысяч мы решили достаточно серьезную
задачу и сейчас, естественно, мы, как я уже неоднократно
говорил, мы понесли определенные потери и, естественно, противник
сейчас, с точки зрения живой силы, доминирует, поскольку
у него в качестве мобилиционного ресурса населения целой страны,
поэтому нам сейчас нужно тоже наращивать свое присутствие здесь и, как я уже сказал,
переходить ко второй фазе спецоперации, дальше двигаться.
Ждем резервы, это действительно имеет значение. Александр Сергеевич,
все больше ведет свидетельство того, что воюем с натовцами. Вообще складывается ощущение,
что украинских солдат на фронте то ли не осталось, если осталось то их мало. Какое у вас впечатление,
Сейчас из Хупинска показывали видео из Подезюма, Балаклея, везде английская речь, темнокожие люди с оружием.
Тревожно, конечно, что все это совсем-совсем близко от Российской Федерации. Что по наемникам вам известно?
Да, вот здесь, до начала, так называемых, контрнаступления, мы фиксировали ограниченное количество наемников среди украинских вооруженных сил.
Сейчас, конечно, наблюдается резкий приток. Я думаю, что некоторые успехи, которых достигла Украина, вдохновили это движение наемническое.
И, понимая, что, скажем так, Украина сейчас владеет на короткий период стратегической инициативы, ну, видимо, те, кто, скажем так, должен рисковать собой,
Посчитали, что в данный момент риски оптимальные или минимальные, поэтому поток увелетился, но я вам скажу так, что украинская армия объективна, она на сегодняшний день обладает лучшими боевыми показателями, чем те наемники, которые пребывают.
Я сомневаюсь, что кто-либо из наемникова может научить высовушников, которые в 8 лет находятся в состоянии повышенной боевой готовности, чему-либо новому.
И могу, наверное, утверждать, что, в принципе, это кардинально на ситуацию не повлияю.
Хотя мы неоднократно говорили о том, что и поставки Хаймерсона не будут влиять кардинально в ситуации,
и поставки 155-го калибра вооружения не будут влиять.
Все это, конечно, влияет на ситуацию в той или иной степени, но любителей приключений, любителей вот такого военного сафария объективность сейчас прибавилась.
Но при этом мы понимаем, что втягивание стран, входящих в НАТО в той или иной форме сейчас происходит все активнее и активнее.
Поэтому для нас очевидно, что война или спецоперация меняет свои характеристики и надо адаптироваться к этим изменениям.
Потому что нельзя говорить, в принципе, это бессмысленно и аллогично говорить, что мы воюем на свинуждение с Украиной.
На сегодняшний день мы воюем со всеми ресурсами, которые
предоставлены на Украине НАТО, а Украина предоставляется
со своей стороны только живую силу, которая, собственно
говоря, оперирует теми ресурсами, которые поставляются НАТО.
Плюс при этом ученье, я на этом всегда делаю акцент,
очень мощная разведывательная группировка, испутника,
прежде всего, работает на интересы Украины и позволяет
ей иметь значительные преимущества, по сравнению
с нами, потому что у нас нет такой разведплотности
контроля происходящего на Украине.
Видели кадры из изюма? Я имею в виду итальянского.
Да.
Какие ощущения?
Я хочу сказать, что это все ждет любую территорию, которая будет нами оставлена.
Потому что Украина давно провозгласила еще 2014 года свои принципы и свои подходы к тем территориям, которые она будет осваивать.
Поэтому я считаю, что все мы должны мобилизоваться, мы должны упереться,
мы должны оставить в стороне любое такое прохладное отношение к происходящему.
Нужно четко понимать, что сейчас вокруг нас происходит,
и какая она нас лежит ответственно в первую очередь за тех людей,
которые нам верят, которые с нами готовы взаимодействовать.
А то, что Зеленский общается только с военным сословием
и никак не коммуницирует с населением, это очень показательное.
Говорит о том, что он просто не доверяет.
Он понимает, они называли нас акупантами, на самом деле, по всем признакам,
похоже, что они себя чувствуют на этой земле акупантами.
Если они даже не нашли какого-то ограниченного количества людей,
которые публично на камеры выразили бы для них поддержку,
бросали бы в воздух чепчики, цветы и прочее,
ну, тут ситуация достаточно драматичная, и понятно, что нам нужно возвращаться,
и нам нужно в перспективе ломать хребет этой всей публике,
с которой мы сейчас воюем через Ленивпфронт.
Так и будет. Спасибо вам огромное, Александр Ходаковский, основатель командир бригады Восток.
Спасибо вам огромное, держите с удачи. Очень вас верим и очень надеемся.
Победа будет за нами, других вариантов нам не оставляют. Оно, наверное, и к лучшему.
Сейчас срочные новости приходят. Про смену тактики, как угодно можно к этому относиться,
смена отношения к действиям Российской Федерации
в рамках специальной военной операции, нанесён ракетный удар по кривому урогу,
и на телеграм-каналы сообщают, что в городе нет света и более нет воды.
Покажите первые кадры.
А вот почему Зеленский безнаказанно уехал из Харьковской области,
Остаются вопросы, но, возможно, мы чего-то и правда не знаем. Пожалуйста.
Ну, расширение арсенала используемых средств вполне обоснованно.
Мы начинали специальную военную операцию против украинских нацистов.
И поэтому действовали крайне осторожно, очень аккуратно,
стремясь нанести минимальный ущерб гражданам,
которые не участвуют в нацистских батальонах.
Сейчас, когда реально 100% мы видим, что с нами воюет НАТО,
естественно, что арсенал средств воздействия с нашей стороны должен расширяться.
Вообще, эти дни стали днями таких признаний.
Выяснилось, что с нами воюет не только НАТО, но и Евросоюз.
Выступает, я прочитал это выступление,
руководитель европейского правительства, Еврокомиссии.
Ну, там никто ее не выбирал в Европе, ну, такие особенности демократии.
Она, тем не менее, является руководителем правительства
Квазе Государства Евросоюза.
Она, кстати, сейчас по железной дороге, которую мы так и не уничтожили,
движется, вы не поверите, в сторону украинской столицы, вместе с Оленой Зеленской.
Не буду желать ей счастливого пути.
Но, тем не менее, вот посмотрел я это ее выступление и хочу сказать,
если бы я был психиатром, я бы охарактеризовал его как параноидальный бред преследования,
потому что делается несколько заявлений. Во-первых, заявляется, это не высказывание журналиста,
а это официальная речь первого должностного лица Евро-Союза. Она, начнется с меня,
что говорит, что мы, то есть Европейский Союз, сражаемся, то есть воюем с Россией. Европейский
Союз является экономической, политической, социальной организацией, но никак не военным блоком.
С какой радостью он воюет с Россией?
Где когда, вот покажите, было бы любопытно узнать какой-либо орган Евросоюза,
на основании каких положений европейской конституции принял решение воевать с Россией?
Значит, или теперь такая особенность демократии, что просто ставит в известный?
Вы знаете, а мы уже вот тут воюем, да?
где официальные решения о начале войны с Россией, и его нет.
Тем не менее, об этом говорится как о чём-то само собой разумеющимся.
Ладно, хорошо.
Из-за чего они с Россией воюют?
Она дальше говорит, мы воюем за нашу демократию, за наши ценности,
за нашу экономику и за нашу энергию.
Брестящие, во-первых, они воюют с Россией за свою демократию.
А почему они решили воевать за свою демократию, с Россией?
Они, допустим, с папой новой Гвиней, Монголией, какой-нибудь еще другой страной.
С какой стати-то?
Что кто в России, словом, хоть каким-то малейшим, покусился на европейскую демократию?
То есть мы сказали, что все мы выключаем северный поток 1, северный поток 2
и не включим до тех пор, пока вы не ликвидируете свою демократию.
Нет же ничего подобного не было.
Просто вдруг захотелось за свою демократию повоевать с Россией.
Замечательно.
Воют они с Россией за свои ценности.
Какие ценности?
Слушайте, пока не только наши, 300 миллиардов себе сперли,
значит, так это они воюют за наши, украдены у нас ценности, но с нами же почему-то.
Моральные ценности?
Ну, собственно говоря, у нас различия в моральных ценностях, существенные, мы это знаем,
Но тем не менее, например, менее существенно, чем в некоторыми другими странами.
Предположим, у нас нет уголовного преследования с ЛГБТ.
А в Саудовской Аравии, значит, верная союзница Запада, там за это казнят, вешают.
Так почему бы европейскому союзу, раз он решил воевать за ценностью?
Ну, захотелось по воевать за ценностью и начать воевать в Саудовской Аравии.
Непонятная история.
Сражаются за свою энергию, что Россия приняла решение захватить газовые нефтяные месторождения на территории Европы?
Нет, речь идет о том, что они защищают свою энергию, от кого?
От нас, поставщиков этой энергии в Европу, правильно?
То есть, или они считают своими ценностями нашими старождениями.
Тут везде какая-то странная история, да?
То есть, тогда понятней. Это наши ценности.
Россия, страна, которая находится на принадлежащих Европейскому Союзу,
за залежах нефти, газа и угля там, да?
Тогда надо сказать более откровенно.
Либо объяснить, а вот в чем, собственно говоря, вот это принадлежит нам.
Энергия наша, значит, мы ее, не прекращая, поставляли Европейскому союзу,
делились с Европейским союзом по очень умеренным ценам.
Потом Европейский союз для чего-то устроил вот эту санкционную войну,
в результате чего спровоцировал у себя своими же решениями энергетический кризис,
и теперь решил с нами за это сражаться.
Но это производит совершенно безумное впечатление.
Наконец, пенец в створении, оказывается, это борьба демократии против самодержави.
Говорит Урсула Фондерлей, поступая в столицы королевства, да?
И это, сказать, нечтожество, что у меня же, когда 10, по меньшей мере,
стран входящих в ее объединение, являются монархиями,
где глава государства не избирается, остановится таковым, потому что дал себе труд родиться.
И, оказывается, она борец с самодержавием. Такая декабристка.
Одним словом, это производит очень тяжелое впечатление.
И на месте европейцев я бы оценил.
Стоит человек и несет бред параноидальный.
Просто абсолютный параноидальный бред.
Какое-то преследование, сражение за какие-то там ценности и так далее, и тому подобное.
Кто тебя просил это начинать?
Ну хорошо, ты начал вот это сражение за ценности и поставил какие-то цели.
Давайте посмотрим, каких целей они в результате добились.
Они говорили, что российская экономика разорвана в клочья.
Ну то есть это в России призывает всех экономить тепло, протираться с алфеточками,
говоря, переживем ли мы эту зиму и так далее, там подобное.
Нет, результат достигнут обратно.
Я напоминаю, в Германии предложено мыться в течение 5 минут, в Австрии в течение 4 минут.
в Швейцарии советуют стучать на своего соседа за вознаграждение,
если сосед дома нагрел температуру в комнате больше 19 градусов.
А разорваны в клочья мы.
Потому что в Европе лучший друг демократии Ордонг.
Так вот, я хочу сказать, на самом деле, вот мы видим,
что в данном случае цель очевидно не достигнута.
Вторая была цель — международная изоляция России.
Но мы видим, что Россия активна на международной арене, как никогда.
Предстоящая встреча с реальным мировым экономическим лидером, каковым является Китай,
тому ярчайшее подтверждение.
80% населения земли проживает в странах, которые отказались категорически присоединяться к антироссийской коалиции.
Цель не достигнута совершенно.
Наконец, они говорят о том, что их задачей было не просто
взорвать экономику, а вызвать в России мощную волну протестов.
Скажите, пожалуйста, многотысячные антиправительственные митинги,
они сейчас где проходят? В Москве, Выжевске, Самаре,
или в Праге, в Кельне, в других европейских городах.
То есть тоже как-то бились-бились, как говорил Аркадий Петрович Гайдар,
да только сами разбились.
Вот результат. Небольшие успехи, очень скромные, прямо скажем,
тем, кто у нас паникует, очень скромные успехи на боевом фронте на Украине.
Ну какой ценой они дались? Ведь что сначала говорили? Мы туда не полезем,
мы просто будем экономически поддерживать Украину и снавжать оружие.
Не получилось.
Значит, опустошаются европейские.
Хотя давайте будем сами с собой честными.
Нас смотрят люди, у людей, наверное, есть доступ к картам.
Мы прекрасно понимаем, что та перегруппировка, которая случилась из Харьковской области,
не является мелким незначительным успехом для Украины, это успех, чего уж там.
Потери колоссальные. Стоило ли оно того? Посмотрим.
Мы 8 тысяч ранен, 5 тысяч убитых, но Харьковская область сейчас за ними.
Мы воюем, мы об этом многократно говорили в этой студии.
не с Украиной, а с агрессией коллективного Запада.
Когда Россия сталкивалась с агрессией коллективного Запада,
это никогда не было легко, но я просто хочу напомнить.
Конечно, мы все это понимаем, но вещи тем не менее называемы в своими именами,
просто чтобы быть честными с нашими зрителями, которые нам доверяют.
Тем не менее, я могу сказать, что когда мы сталкивались в 612 году
с агрессией коллективного Запада,
поляки и летовцы заняли Москву,
но победили мы и отвоевали все территории.
В 812 году коллективный запад в лице Наполеона захватил Москву, но победили в итоге мы.
Дальше можно продолжать и про 41 год победы в результате оказывалось за нами.
Сейчас, да, любая потеря — это потеря.
Тем более, что она связана с гибелью наших военнослужащих.
Тем более, что она связана с прямыми угрозами для мирного населения.
Но тем не менее, поводов для паники нет.
Мы понимаем, что это война с коллективным западом,
и эта война не будет легкой прогулкой, апперетой.
Это настоящее, серьезное сражение.
Поэтому я... Ну, вот очень важный момент.
То, что мы видим, что на основных фронтах этой войны
не удается достичь успеха в экономике, в политике,
в международных отношениях.
Они терпят поражение.
Это означает, что скоро, мы надеемся, внутри самого Запада
откроется второй фронт. Он уже открывается.
Те люди, которые хотят жить в тепле,
которые не хотят воевать,
которые не хотят оплачивать убийство людей на Украине,
ценой своей нормальной, комфортной жизни.
Эти люди будут выходить все более и более активно на улице городов Запада,
И они хотят от этого, они не хотят, будут реально играть объективно роль наших союзников.
Надеюсь, что зимой эта волна может подняться настолько, что Фельдмаршал, Урсула, будет вытожить на покинуть свой пост.
Пока это довольно латентные союзники, в том смысле, что эти люди, несмотря на то, что их действительно десятки тысяч,
если верить их же официальной статистике в праге, вышло 100 тысяч человек,
Но эти люди, тем не менее, не способны изменить обстановку на фронтах.
Для нас главная в том числе ситуация на Земле.
Как только будут успехи там,
сможем разговаривать с ними со всеми с позицией сил.
А в отношении экономического фронта все целы и полностью согласны.
В поиск ланяемся нашему правительству.
Наш экономический блок, чтобы не сглазить футфутфу, постучите по дереву.
Справляется блестяще, блест-скрик провалился и это, конечно, никакая неудача, в этом смысле мы очень и очень хорошо подготовились, и смешная шутка от батьки, он, конечно, мостак, троллит прямо сейчас европейцев, взгляните.
Не дадим, Семенович, в Европе замерзнуть, поможем нашим братьям, может и они когда-то нам помогут.
Саш, вы думаете обо всех? Я в Европе, я все понятия.
Ну а как? Мы же центры Европы восстаемся этим.
Хорошие дровишки.
Елка, она такая тягущая.
Ну, слушай, Европы их не выбирать сейчас. Елка, березка.
Главное, чтобы тепло было.
Надо подумать, Семенович.
чтобы крестьяне рабочие получили, а не богачи.
И главное, чтобы в Польше Дудой-Моровецкий не замерзли.
Да, но что ж.
Ну, это ж наши соседи.
Крепкий мужик, молодец.
Сейчас срочные новости.
С тех самых фронтов, где нам очень и очень нужна победа.
Подразделение вооружённых сил России нанесли огневое поражение
военном, которые пытались форсировать реку Аскол на Купинском направлении.
Дмитрий Габридж, пожалуйста.
Ну, на самом деле, как и на вайном направлении, так и на экономическом
влиянии у всех есть фамилии имена очества, очень бы хотелось, чтобы фамилии
имена очества, тех, кто как бы конкретно неэффективно работает, на различных
направлениях были названы. То есть, например, все с той же самокономическом
блоке, шикарно, соответственно, нефтегас, соответственно, очень нехорошо курс, потому
Потому что, соответственно, это происходит разрывы, например, по доходной составляющей, курс, бюджетная правила 2.0, где оно хотелось бы уже его рассмотреть, потому что это очень большая проблема, естественно, у нас валютные поступления большие конвертируются, они какие-то страны в курсах, поэтому все есть, как бы, не надо всех обобщать, есть соответствия, кто заключает на микроэлектронику, вопрос целый возникает.
Например, Микроэлектронику отвечает только Тайвань.
А у нас пока никто не ответит.
Нет, напоминаю, у нас два завода. Микроэлектронику производят так между прочим.
А отвечает Тайвань?
Да, другой, естественно, веб-часы забирает, но хотелось бы немного.
Кибербес тоже, это тоже отдельная песня, могу сказать бесконечно.
Смысл заключается в следующем.
Смысл заключается в том, что эффективность начинается тогда,
когда мы, во-первых, понимаем, что конкретно происходит
И понимаем, какого это последствия. Конечно же, против нас серьезно играют.
И, конечно, пытались выкорчивать, но это не получилось, потому что отдельные люди продвинуты люди.
Вот не все вместе, потому что нас, если все вместе, значит, никто.
А конкретные люди договорились с Индии, конкретно люди договорились с Китаем, конкретно, естественно, нашли на этот танкер,
турки с с объемом арабским миратами договорились.
И так вот вместе, эти люди, которых надо, соответственно, будет похвалить, поблагодарить.
Многие там поклонятся.
А там где поражение, там сирота.
Там сирота нет, там тоже есть люди. Я напоминаю, этих людей уволили, как минимум, вот, но это не все люди.
Поэтому с этой точки зрения необходимо очень эффективно и правильно ставить приоритеты.
Харьковское направление, это херсонское направление, естественно, результат есть, есть.
Соответственно, там, Харьково, там отдельные вопросы возникают, кстати говоря.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, всего я себе оставляю, что касается экономической части.
Вот, то надо прекрасно понимать, что, наконец-то, нас пытаются выпилить, и, конечно, все пытаются в декабре, соответственно,
сбить нам, соответственно, поставки нефти.
Это все прекрасно понятно.
И, конечно, мы несем экономические убытки,
нам бьют взанятость.
Это очевидно, я думаю.
Вот. Это очень важно понимать.
Вот. Необходимо правильно отобороняться.
Если эта игра на истощение,
а это будет играя на истощение,
потому что ядерную страну вы не победите никак, соответственно,
вы можете экономически, естественно, ее истощить.
Вот. Поэтому с этой точки зрения, как бы, дады в долгосрочно,
как бы, эту с процессой делать.
Но если, как бы, этот вопрос не решает и предметы, как бы сказать,
не решается вот на военно-свестно-составляющий,
то у вас начнут постепенно вот эти люди, которые как бы создают определенный как бы массив,
который выступает, но вы не даете им возможность для того, чтобы практически требования вытащить.
Потому что если ничего не происходит, если все это, например, свестно встает какой-то в оборону и все остальное,
когда это, естественно, никаких решений, нет таких плагов, нет вот этих видео, все остальных,
вот тогда вы можете это навязывать, условия.
А когда, соответственно, как бы кто-то там куда-то прорывается, и на этом фоне как бы снижать поддержку,
это маловероятно.
Но экономика сильнее всего этого, слава богу, тоже и надо проклониться. Почему? Потому что...
Стёза, что это у Рсулы Фондурляин со второго круга начинает?
То есть, условно говоря, у Рсулы Фондурляин и прочих Борелей и иных мелких и крупного размера агрессоров появился аргумент в пользу того, что Зеленского надо продолжить поддерживать.
Посмотрите у него вот успехи.
В пользу того, что смотрите, надо немножко затянуть, надо вот с этим побороться.
Ещё чуть-чуть и он...
Опять экономическое, но вопрос в другом заключается.
Слава богу, нас экономика больше даже этого.
Потому что проблема заключается в следующем.
Избиратель в среднестатическом, это, нам говорят,
естественно, выбор как конкретные данные,
соответственно, по отдельно детам странам.
Ну, не так, чтобы сильно важно, как бы, что внешне происходит.
Важно экономическое составляющее.
Европа была к этому не готова.
Она не понимала, что будет осенью.
Она не совсем понимала, что будет летом.
Летом уже настроения стали падать.
Рецкорейтинги пошли в лето.
Почему? Люди считали, что это только весна.
Им же тоже обещали, что это все в клочья очень коротко.
как в свое время Обами.
И после этого начинает деградация составляющая.
Причем самое удивительное заключается в том,
что это не только европейского союза, касается.
А что это у нас в рынке, все в США схлопнулись?
Они вчера упали больше, чем, естественно, в 2000 году.
На пандемии, я напоминаю.
Все очень просто, потому что, естественно, там начинает разгонять социально...
Безработиться.
А сверху, естественно, цен на нефт, на газ опять начинают ползти,
как в августе они были.
То же самое сейчас происходит, например, в европейском союзе.
То есть проблема заключается в следующем.
Начинается отопительный сезон.
Вот что самое важное. Хотелось бы, конечно, что другие вещи были важны, но теперь, к сожалению, то так.
Вот, или к счастью. Вот. Проблема заключается в следующем. На фоне отопительного сезона все эти проблемы они обострятся.
Ну, например, сейчас, естественно, почему Германия проблемой занимается?
Они приходят покупать целую компанию, которую надо забрать примерно где-то только в сентябре 7 миллиардов.
Ну, просто взять и насобирать 7 миллиардов, просто ей. Вот так, вот. Чисто дать.
Еще 20 миллиардов до конца года взять, чисто дать и собрать.
Только на одну компанию, как вся поддержка, которая необходима будет украине со стороны США, это крупнейший поставщик.
Только на одну компанию, это их компанией, там пять, как минимум, две основные.
Поэтому с этой точки зрения это настолько незначительный объем по сравнению с триллионами, которые там сверху висят, вот этого всего боятся.
И вот под это все, естественно, происходит очень серьезные проблемы.
И когда выходят европейские коллеги и говорят о том, что ребята сейчас такое дело, необходимо терпеть.
Вот это терпеть, вопрос сколько это будет терпеть. Мы все прекрасно понимаем, что это вопрос времени.
Если это вопрос в долгу во время, то, конечно, через 5-7 лет произойдет адаптация,
там, естественно, найдут канал, то есть подобное.
Наша основная задача – не сидеть, не ждать труп своего врага.
Наша задача заключается в том, чтобы экономически вставляющую видоизменять стесну.
Если мы, естественно, в долгу играем, то надо переориентироваться,
соответственно, усиливать свои позиции с точки зрения экспорта.
Если мы играем в среднесрочной перспективе,
необходимо, соответственно, иметь какую-то позицию.
Самое главное – объяснять гражданам, всем объяснять, что мы конкретно хотим,
Что мы хотим, соответственно, от Европейского союза?
Что мы от него конкретно хотим?
Какой для нас выход там?
Какой может быть, что мы конкретно хотим в других направлениях?
Поэтому, что сейчас происходит?
Сейчас происходит очень серьезный экономический удар.
Он будет очень серьезно осложняться.
Идется, например, на электоральная составляющая,
плюс к этому, соответственно, помимо выборов в Швеции,
у нас ответственные выборы в Италии,
которые будут очень серьезным, важным показателям,
потому что Италия третя, по факту, страна,
в Европейском союзе, как бы основной массив,
в котором себя несет.
Вот, и плюс ко всему, конечно же, основной источник
всей той процессе Германии, на ней держится вся эта составляющая.
Она с основной кребет всей экономики Европейского Союза.
И если она уже начнет под давлением оказывается,
это будет очень большая проблема.
Дополнительный риск, конечно, ранее отопительный сезон.
То, что сейчас уже происходит, что это все начали задумываться от 19 градусов?
А потому что не было этих 19 градусов.
У нас температура, естественно, в этой территории уже падает менее 10.
Я так напоминаю, и люди начинают эти 19 градусов, эти 17 градусов чувствовать ночью.
Второе, что это означает?
вначале включается отопительный контур.
У вас начинается, соответственно, уже больше потребления газа.
Это видно.
То есть, даже не посмотря на высокую заполняемость газовых
хранищей, ровно начинается как бы частичный отбор.
Поэтому с этой точки зрения основная задача, включая
здесь в том, чтобы в этот ванноритическую составляющую, как бы правильно подготовить
политическую часть, то надо опасаться.
Ну, судя по всему, соответственно, ограничение по газу предъяв
никому не будет, хотя как бы концепция урсула заключается
в том, что она предлагает каждый стране установить
и сходя из типа отношений. Вот это очень интересно. Какие-то отношения, например, для газа США.
Вот мне чисто интересно. А вот катар он как бы где находится, вот с этой точки зрения.
А Норвегия, который член Европейского Союза, все это может утопить. А это основные поставщики так между прочим.
Ал-Жир, например, так, который сейчас ведет военные действия активные, я напоминаю.
Активные военные действия он сейчас ведет в Тольную степень. Вот, в Западной Сахаре.
Поэтому вопрос-то это самое интересное заключается. Заключается в том, что единой позиции в Европе уже нет.
ни по газу, ни по нефте, даже электроэнергетика, то, о чем они договорились, казалось бы, уже сейчас немного ирозирует.
Денис, на чем мы согласились, это, собственно говоря, по налогу на энергокомпании.
Ну, соответственно, мы сейчас в Financial Times все почитали сута, вот, и поняли, что 140 миллиардов не спасет Европейский Союз.
Там одному, соответственно, рынку на марженколах требуется 1,5 триллионов.
Одному рынку. Это один рынок.
То есть, у них уже, соответственно, расходы примерно около 500 миллиардов, то есть они уже в три раза выше плюс, чем, соответственно, у них заложено.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, экономическая ситуация плюс-минус предраспугает, но надо прежде заняться с собственной экономикой, это первой.
И сейчас важным фактором являются в том числе те риски, которые у нас возникают на периметре.
Срочные новости приходят по предварительной информации целью ракетного удара.
удара в коревом роге, то, что мы сегодня начинали,
могла стать городская кореворожская ТЭЦ.
Информация противоречива, но есть данные, что удар
наносился с стратегического бомбардировщика.
Ждем подтверждений, ждем информации от Минобороны,
то, что транслируем сейчас, это украинские знания.
Дальше, полковник.
И раньше раздавались, и сейчас раздаются призывы к
нанесению ударов по центрам принятия решения на Украине.
Ну, на мой взгляд, это мероприятие во многом лишено смысла.
Почему? Потому что всё-таки центр принятия решения находится не на Банковой улице,
они находятся совершенно в других местах.
Это Вашингтон, это Пентагон, это Брифсель, это Монс, а представители военно-политичных...
Банковая сегодня прям по запросу специально выехала для нас в изюм, а мы... Ну ладно.
Представители военно-политического руководства...
и все специалисты из офиса президента Зеленского.
Сам Зеленский сказал, что привез руководящий состав ВСУ.
Тем не менее, представители военно-политической руководства Украины
самостоятельными игроками в этом процессе не являются,
а лишь ретрансляторами принятых решений, причем решений принятых совершенно в других местах.
Теперь несколько слов о том, что касается поставок вооружения и военной техники.
Вот тут наблюдаются определенные странности, в чем, казалось бы, как говорят западные политологи,
вооруженные силы Украины отражают нашествие орт с востока, ведут борьбу, идет борьба, светость мой, добра со злом.
Но вот как-то поставки вооружения военной техники, несмотря все-таки на их немалый объем,
выделение очень больших и финансовых средств.
Тем не менее, вот поставили вооруженные силы США в Украине до полтора десятка хаймарсов, будем немножко округлять в той же самой Румынии, которая не ведет борьбу добра со злом этих хаймарсов 50, к примеру.
Специальная военная операция продолжается уже сравнительно, ну скажем так, продолжительное время.
За это время вооруженным силам Украины можно было поставить как минимум воздушную армию.
Иногда ссылаются на то, что пилотов готовить долго.
Это достаточно сложный процесс.
Но действительно молодого человека с нуля подготовить к управлению
многофункциональным истребителем, это достаточно сложно.
Но если послать туда пилота с уровнем квалификации
не ниже второго класса, то его переучить сравнительно легко.
Могу даже некоторая этапа назвать.
Сел в кабину, до автоматизма освоил все органы управления,
все переключатели, запуск двигателей, руление.
Рулейния сначала по МРД, магистральный рулёшка, потом пробежки, потом просто пробежки, потом с отрывом носовой стойки шасси,
ну потом полетел, всё. И это сравнительно, тем не менее этого почему-то не происходит.
Тех самых Хаймерсов в Соединённых Штатах более 400 штук. Украине поставили 15.
Танков Абраз, 10 тысяч не поставили ни одного, БМП Брэдли примерно столько же, не поставили ни одного.
Леопардов 3000 ни одного не дали, БМП Мардер 3000 ни одной не дали.
И поэтому вот, когда говорят о том, что Украина преисполнена
каких-то наступательных планов, ну как вы, собственно говоря,
собираетесь воевать дальше без тяжелого вооружения?
Или, я это выскажу в качестве, конечно, предположения?
Или позиция Запада заключается в виде вопроса, мы это сейчас
сформулируем по отношению к Украине, типа проиграть,
вам не дадим, но и на победу не рассчитывайте. Может, в этом заключается глубинный смысл
поставок вооружения и военной техники со стороны коллективного Запада. Потому что,
несмотря на большой объем поставленного, с этим войну не выигрываю.
Ой, не тащь, полковник, на это не будем рассчитывать. Все чаще наши так называемые западные партнеры
рассуждают на тему того, что хотели бы добиться не просто поражения Российской Федерации,
но уничтожение Российской Федерации, а также ее расчленение.
Что касается кривого рога уточнения, ракетный удар по кривому рогу был нанесен с бомбардировщикой Т-95МС ракетами X-101, подробности после рекламы.
Эта красавецкая войска нанесла ракетные удары по объектам водительской области, кривом роги и запорожья.
Информацию подтвердили местные гауляйторы Зеленске, кстати, родом из кривого рога там прозвучало минимум шесть взрывов.
Предположительный удар был нанесен ракетами Х-111 самолета ТУ-95МС, это бомбардировщик. Целью ударов стали объекты критической инфраструктуры. В частности, насосная станция и криворожская ТЭЦ это третья помощность тепловая электростанция на Украине.
Завтра состоятся очень важные переговоры, я бы сказал,
и политические и именжики, угодно, Путин Сидзенпин,
Самаркандий.
4 февраля они жали друг другу руку в олимпийском
в Пекине, завтра это сделает снова. Понятно, что основные вопросы, я бы выделил три основных ключевых проблемы, которые, конечно, затронут лидеры завтра в Самаркане.
Во-первых, это проблемы взаимной безопасности от Запада-Атната.
Причем, новым акцентом явно будет подчеркивание взаимосвязи украинского кризиса и тайваньского кризиса.
Раньше это тоже подчеркалось, очевидно, что в основе американских проектов эти все безумные американские визиты на Тайвань,
раньше и украинская ситуация, которую мы разбираем, но сегодня эти два случая они приобретают взаимозависимый характер.
То есть имеется в виду, что чем острее там и там, тем ближе, тем сильнее, качественно сильнее российско-китайское военное сотрудничество,
Но, дефакта полусоюзническая. Фактически, речь даже уже не идет.
Сегодня только о военных маневрах, различных поставках не только.
Это было всегда. Сегодня качественно новый этап.
Фактически, можно говорить о том, что есть элементы А, совместные стратегические обороны,
элементы стратегического планирования,
уплотнение кооперации в системе СПРН, системы предупреждения ракетного нападения.
Вот коллега знает, то есть мы в свое время помогли китаю создать и так далее и так далее.
Мы многого не знаем, но совершенно понятно, что эти два случая,
Тайвань и Украина, они взаимосвязаны и они как бы еще более сближают с противников.
Второй очень важный момент.
Почему Китай нам не продает беспилотники?
Не продает?
Беспилотники. Нет.
Ну мы всего не знаем по ВТС.
Возможно, такие поставки есть, просто есть вещи, которые не афишируются.
по просьбе, скорее всего, как мне кажется, китайской стороне.
Ну, посмотрим, я скажу больше. Вы понимаете...
Ну, было бы странно, если бы они нам их продавали,
мы бы покупали и не использовали в рамках специальной военной операции.
На фронте беспилотников китайских нет.
Нет, ну пока нет, придет время.
Ведь у нас свои есть там и другие технологии.
Ну, у нас со своими проблемами, вежливо выражаясь.
может быть может быть но вы понимаете проблемы в другом формально
то есть официально как вы знаете китай занимают дружественный нейтралитет но
это всем известно это так сказать не менялась позиция но как раз встреча
путина и си дзинпина завтра она в этот как бы в эту форму дружественного
нейтралитета вносит новые акценты ну конечно же глобаль по инициативе
и, естественно, и других стран, стремительное, радикальное, глобальное расширение шосс.
Это будет происходить в течение года, то есть восьмёрка, которая существует сегодня,
она превращается на наших глазах в десятку за счёт интеграции Ирана и Белоруссии.
То есть это 24% мирового ВП на минутку.
А самое главное, что, фактически, если мы раньше говорили, что ядро шосс – это Россия, Индия и Китай
после 2017 года, когда Индия-Патистан вступили сегодня,
через год, как минимум, будет обновленное ядро.
То есть Белоруссия, Россия, Иран, Китай.
Это не просто ядро шосс, это и стратегическая линия
или ось безопасности Евразии, большой Евразии.
А если говорить в принципе вообще, ведь расширение шосс
это сподача России и Китая институализация большой Евразии.
То есть это комплексный процесс, который очень важен в плане безопасности и других компонентов.
И третий вопрос, который завтра, конечно, затронут лидеры.
Это вот этот глобальный, очень непростой, но я бы сказал, такой длительный процесс инвестиционного торгового,
углеводородного, технологического, ну как логистического поворота России, Китай, Китай и России.
То есть не просто увеличение торговля,
Она, кстати, тоже значительно увеличивается, то есть на 1 июля 97,3 миллиарда, ну, 30% роста экспорта и 52, по-моему, импорта.
То есть по итогам примерно 150, наверное, миллиардов будет.
Но дело не увеличения объема, а в том, что структурно, логистически это очень-очень сложный процесс.
То есть гигантская машина как бы поворачивается на восток.
Там кажется просто, на самом деле, это массанистыковых ведомствиных логистических.
И в этом смысле, вот российский Дальний Восток, только что во Владивостоке закончился седьмой ВЭФ,
фактически он справляется, но в новых условиях уже частично и не справляется.
Забитые контейнерные перевозки, порты.
То есть, кстати говоря, вот на полях ШОС будет очень важная встреча.
То есть кроме традиционного окна Дальнего Востока.
Мы видим стратегическое новое, трансмонгольское,
вот этот треугольник России, монголь и Китай будет встреча трех лидеров
Путина Сидзинпина, Наполях Шоуц и Хурл Суха монгольского президента
по формированию газопровода, транспортного транзита газа, транспортных проектов
и вообще в целом вот формирование как бы новой, что ли, нового коридора, нового направления в Китай
То есть старая, в кавычках традиционная, дальневостокий, новая через Монголию.
К чему я это говорю?
То есть если суммировать безопасность, инфраструктуру, торговлю,
то, что будет завтра обсуждаться, можно сказать так,
что вот как бы геополитические, да, и в прикладном смысле тоже
Путин и Сидзин Пин не просто формируют новые проекты,
запускает интересные очень маршруты и варианты.
Формируется, так скажем, и через шоссе на двухстороннем уровне
новый обновленный неамериканский, не западный мир.
База институциальная шосс, но о двухсторонне
растит как китайская ось, как основной стержень.
То есть они еще не встретились, а на Западе уже сказали,
что формируется новая ось зла.
Сейчас срочные новости приходят.
Генсек, он провел переговоры с Путином.
Разговаривали на тему доставки продовольствия и удобрений.
Почему важно сейчас?
Потому что завтра Путин будет встречаться еще и с Радоганом.
Станет вопрос о несостоятельности зерновой сделки.
Вернем через минуту.
Итак, ждем официального сообщения от Российского Министерства оборону.
Барону ВКС нанесли удары по Адиск области за порожью и кривому урагу,
поражена третья по величине украинская ТЭС.
Ну агент штраф ВСО только что сообщил, что подготовку в Великобритании и Северной Ирландии прошли еще.
5 тысяч украинских военных ВСО-ушники получили базовые навыки.
В тактической, как сообщается медицине, инженерной огневой психологической тактической подготовки
обучают их, разумеется, инструкторы.
из Канады, Голландии, Новой Зеландии и в Великобритании, все это очередное, прости Господи,
сколько еще нужно подтверждений того, что воюемы не с Украиной, а со всем коллективным Западом и, естественно, НАТО.
При этом профессиональная головореза из-за рубежа сейчас чуть ли не костяк армии Зеленского.
на многих видео они наводнили сейчас украинский
сегмент интернета, слышна исключительно английская речь, я имею в виду в рамках
контрнаступления Харьковской области и ни слова там все чаще на мове. Один из
иностранных наемников на Украине бывший британский морпех Джон заявил, что у
В России бесконечный запас вооружений достаточно для того, чтобы воевать вечно.
«Когда я сюда приехал, я присоединился к украинской морской пехоте
вместе с несколькими другими британскими добровольцами,
которые, к сожалению, теперь попали в плен.
Они были захвачены в Мариуполе.
Да, это были Эйден Астлин и Шон Пиннер.
Мы служили вместе в морской пехоте три года.
Где-то в целом провели два года напередовой.
Я жил рядом с аэропортом в Гостомили,
так что я видел эти 40 вертолётов, пролетающие над головой.
когда русские начали наступление на аэродром.
Это было безумие.
Я не воевал в буче, я работал медиком.
Из моего опыта того, как я уезжал из бучи,
русские военные вели себя очень профессионально.
Совершенно очевидно, это были профессиональные военнослужащие, контрактники.
Потому как они разговаривали, можно было сказать,
что они больше озабочены военной ситуацией.
Да, они знали, что есть зелёный коридор.
У них не было такого, чтобы «О, украинцы, давайте просто перебьём их всех».
Если ты профессиональный военный, то чем больше гражданских покинет территорию, тем для тебя лучше.
То, что я видел в случае, это очевидно были лучшие из лучших ВДВ.
Выглядели они очень профессионально, превосходно оснащены.
Многие из них были довольно молоды.
Снеограничный арсенал, безграничное количество бронезехники.
Вы знаете, у них достаточно боеприбасов и оружия, чтобы продолжать эту войну вечно.
Ядерное оружие, я надеюсь, никогда не будет применено.
А я и не беспокоюсь об этом, потому что если они его применят, нам всё равно конец.
Если они его применят, ничего с этим не поделаешь.
Это как савиа-ударами, я это понял ещё в Сирии.
Я считаю, что могу быть хорошим мостом между украинцами и жителями Запада,
приезжающими сюда, чтобы помочь.
Мы тренируем украинский солдат и киперуем их бесплатно последние 6 месяцев.
При этом обучают вооружают украинских нацистов Запад.
Куда дольше, чем последние 6 месяцев?
В американском сенате за аккунат проекта поставка Хоружа и Киево
по договорам Леон Лиза был представлен в январе более чем за месяц до
начала спецоперации по защите Донбасса. Один из савторов законопроекта
американский сенатор Республиканица Техаса Джон Порна. Сейчас он же попытался
протолкнуть в Конгрессе очередной законопроект по накачке в СУ оружие, мы
выступил с пламенной речью. Помимо традиционных обвинений в адрес
агрессивных русских призывов нанести Путиным поражение, страшила к
о том, что Москва не ограничится за охватом Украины.
Корнер продемонстрировал блестящее, как ему кажется, знание истории.
По его словам, Путин мечтает возродить Российскую империю,
которая существовала, так и сказал, во времена СССР.
То бешсинатору из Техаса стоило бы не лезть в политику, а пасти коров.
Вверхом на коне, чем обычно и занимаются традиционно Техасские ковбои.
Послушайте.
Почти 7 месяцев назад Россия начала не спровоцированную войну против Украины.
К счастью, цивилизованный мир сплотился вокруг Украины, снабжая её инструментами и оружием,
необходимыми не только для борьбы, но и для победы в этой войне.
Наша материальная поддержка Украины не совсем альтруистична.
Соединённые Штаты инвестируют не только в победу Украины.
Мы также направляем наши ресурсы на поражение России.
Мы пытаемся помочь потушить огонь, прежде чем распространиться ещё дальше на Запад.
Мы знаем, каковы устремления господина Путина,
восстановить великую Российскую империю, которая существовала, когда существовал Советский Союз.
Мы участвовали в расширенном обмене информации и разведывательными данными в режиме реального времени,
которые, я думаю, помогли Украине укрепить национальную оборону.
А теперь помогли и контрнаступлению, которое они в настоящий момент проводят,
пытаясь вернуть часть своей территории, окупированные России ранее.
Сейчас срочные новости продолжают проходить в кривом роге после обстрела ВКС России.
Россия, повреждена насосная станция и криворужское тесс, информацию подтвердили на месте,
вода в крайнем пропала, есть проблемы со связью и перебои со светом.
Т.е. тактика введения боевых действий изменилась с нашей стороны, в высовушнике своим традициям,
при этом верны, на захваченных территориях проходит массовое зачистки нелаяльного кейфскому
режиму населения, посетивший изюм зеленский, встретился только с военными. Все мирные
жители, согласно официальной информации, только вдумайтесь, находятся на фильтрации.
А необходимости задерживать коллаборантов высказался и сам президент Украины все в том же изюме. Его
советник Аристович продолжает угрожать, говорит, что все добровольно получившие российские
паспорта люди получат тюремный срок за огосоизмену военное время он уточнил раньше говорили 15 лет нет
пожизненное заключение а вот так ведут себя украинские псевдоосвободители на этих кадрах боевик из
казахстана который сражается на стороне высоу он утверждает что коллаборантов ждет от которого они
еще ни разу в жизни не видели несмотря на все это глава евродипломатии барель считают что вооружать
Украинских боевиков дело благое, и требуют делать это еще интенсивно.
Секретарь Совета безопасности Украины заявил, что Украина не собирается довольствоваться Донбассом,
или Крымом, или военными репарациями, а хочет полностью демилитеризировать Россию, так что думает ЕС о такой стратегии?
Почему Россия должна стать победителем, выйти победителем из этой войны?
Главный дипломат Евросоюза Борель, который называет Россию фашистским режимом,
призывает добиваться уничтожения русской армии на войне и только потом соглашаться на мир.
Следующий транж военной помощи из США еще 600 миллионов к предыдущим 15 миллиардам будет
Объявлен в следующий вторник.
«Мы идём в ногу с украинцами, разговариваем с ними каждый
день.
Шеф-пентагона Остин провёл ещё одну встречу контактной
группы, где присутствовали представители 50 стран.
С украинцами в режиме реального времени ведётся диалог
о том, каковы их военные потребности, и я бы также
добавил, что многие из систем, которые мы предоставили
за последние несколько недель и пару месяцев, доказали
эффективность и помогли украинцам перейти в нападение.
Конечно, системы Хаймарс, о которых мы так много говорили,
используются с большей эффективностью.
Контронаступление в Харьковской области, которое Пентагон
фактически объявил переломным моментом в войне Киев, как
сообщает издание New York Times, готовил в тесной координации
с генералом армии США Марка Милле.
Председатель объединенного комитета начальников
штабов лично выбирал направление для атаки.
Украинских солдат, судя по этим кадрам, в прямом смысле
слова пустили в расход.
Так выглядит уничтоженная база наемников.
А это понтонная переправа через реку Ингулец в населенном
пункте Давыдов-Брод.
Вокруг разбитая украинская техника.
А это кадры ликвидации украинского контингента
под изюмом.
Удар нанесли российские аллигаторы, те, кому удалось
нести ноги живым, как немецкий боец иностранного легиона Паскаль
жалуются на ужасное снаряжение. Выдают три прибора ночного видения на Семирых.
Там было отвратительное снаряжение. У нас элементарно не было связи с ближайшей группой.
Внутри нашей группы мы были вынуждены общаться без раций.
Более того, три ПНВ на Семирых. Группа отправляется в бой с малым количеством боеприпасов и плохим снаряжением.
Люди от этого гибнут. В моем случае было также никаких приемлемых условий для введения боевых действий.
Мы просто пушечное мясо.
Случались доклады о том, что командиры групп продают современные образцы вооружения на черном рынке.
Комитет палаты представителей США собирается на секретное заседание,
чтобы предположительно одобрить срочное финансирование для Украины.
Зеленскому помогают не только с планированием, но и с цели указанием, прямо из космоса.
Использование коммерческих космических возможностей для наращивания военного потенциала
доказала эффективность для украинцев. Из Украинского театра военных действий мы должны
извлечь некоторые важные уроки, чтобы потом использовать книг в сфере проектирования наших
космических сил. Закупка коммерческих спутниковых изображений помогает подготовить и предоставить
информацию украинским союзникам. Также можно использовать спутники, эксплуатируемые компании
для обнаружения перемещения российских войск на Тонбассе.
Это не первый случай эффективного использования коммерческих технологий.
Отчитывается о результатах контрнаступов все тот же залужный ежедневно звонит
главкому НАТО Кавали и начальнику Генштаба Америки.
В Вашингтон толкают Зеленского дальше.
На страницах Вашингтон пост мечтают, чтобы в ССУ отбили Херсон,
а затем в Мариуполь, пусть и с потерями.
Россия контролирует большую территорию на востоке и юге Украины,
включая стратегически важные города Мариуполь и Херсон.
По словам официальных лиц, украинские прорывы там будут более ожесточеными, чем в последние дни.
Но боевые действия в этих регионах нанесли серьезный урон украинским силам.
Они сообщают, что им не хватает артиллерии, необходимой для выбивания лучше оснащенных и закрепившихся российских войск.
Зеленский принимает в Киеве министров обороны Данья и Стоуньи.
и долго трясет руку бывшему генсеку «Альянс» и проект
Международного договора по гарантиям безопасности
для Украины составил лично Андр Сфок Расмуссон.
Десятистраничный документ в частности предполагает
пожизненный запрет на снятие антироссийских санкций
и усиление военной помощи Украине.
«Мы передали президенту Зеленскому именно сегодня
наш документ, который называется «Киевский документ безопасности».
Это весь Путину. И она в полной мере выражает, что мы будем поддерживать Украину столько, сколько будет нужно.
И вторая весть Путину состоит в том, что вы никогда не поведите в это время.
Вы никогда не пора может уйти в войне.
Мы немедленно начинаем работать с этим документом.
Мы немедленно включаемся в консультации с основными нашими партнерами,
которых мы видим будущими гарантами украинской безопасности.
Наша задача — согласовать подписание этого документа в очень короткие сроки.
Бюджет 23-го года — это бюджет для победы.
Уже сейчас мы честно говорим обществу, что год будет непростым.
Война — это дорого, это очень дорого.
Бюджет, который мы подаем, есть один главный приоритет оборона и безопасности нашей страны.
1 триллион 136 миллиардов гривен или почти 50% всего бюджета
будет направлено именно в сектор безопасности и обороны.
Это зарплаты военных, это обеспечение армии, ремонт,
покупка техники и оружие, а также еще много важных
для обороны вещей.
Увеличение расходов на оборонку Зеленскому уже
не поможет.
Так сейчас выглядит Харьковская ТЭЦ-5, в городе до сих
перебои с электричеством. Если Россия продолжит наносить такие удары,
Украина может целиком погрузиться во тьму. Доставить оружие по железным дорогам тоже уже не удастся.
К новой волне эвакуаций и возможностей в чрезвычайных ситуациях готовится Львовская область.
Очередной наплыв переселенцев может возникнуть зимой из-за атак россиян на критическую инфраструктуру.
Акупанты пытаются обесточить наши города и оставить украинцев без света и тепла.
Мы уже сейчас, действительно, понимая риски, которые могут быть у нас зимой,
готовимся ко всем чрезвычайным возможным событиям и готовимся к тому,
что могут быть еще волны эвакуации. Если, как мы видим, Россия не боится
атаковать наши электростанции, то мы понимаем, какие могут быть их следующие шаги,
когда начнется зима, поэтому Львовская область к этому готовится,
и всех, кого нужно будет приютить, Львовская область будет готова приятна.
Первый официальный комментарий по поводу ситуации в Кривом-Мруге
только что появился на Украине заместитель главы офиса президента Украины.
Тимошенко сообщает о восьми прилетах по городу,
уничтожено якобы насосная станция, украинцам запрещено публиковать в социальных сетях последствий ракетных ударов.
Это преступление по их нынешнему законодательству.
Так вот, повреждена уничтоженная насосная станция.
Удар был нанесен по Криворожской ТЭС.
Это третье по величине станция на Украине.
новости из Харьковской области в том числе, новое объяснение, почему Зеленский не
встретился с мирными жителями исключительно и только с военными, они
действительно мирные все на фильтрации, но мол, вы не беспокойтесь, фильтрация займет
всего 10 дней. Нормально. Пожалуйста.
Но военная операция или война вступает в другую фазу, собственно говоря, в настоящему времени.
Насколько мне известно, украинские ВСУ макбелизовали 600 тысяч человек,
и поставлена задача довести эту численность до 2 миллионов.
Речь, конечно, не идет о квалифицированных военных,
речь идет о фактически призыве на войну всех, кто в
состоянии держать в руках оружие.
На Украине решили воспользоваться опытом советских времен
и создана ставка верховного угловнокомандования,
он так и называется, во главе Зеленским, который
везде и всюду пиарится, как верховный главнокомандующий.
И, конечно, на это нужно каким-то образом отвечать с нашей стороны,
потому что идея, что мы десятью Сталинскими ударами или малой кровью,
большим ударом добьемся своих целей, она, мне кажется, уже отмерла.
Для всех то, сколько-нибудь маломальски пытается разобраться в ситуации.
И она не только по этой причине ушла в прошлое,
Но и по причине вполне очевидной, что мы ведем борьбу не с одной лишь Украиной и даже не столько с Украиной, как многие считают, сколько с ее покровителями на Западе, которые сочли, что это удобный повод, происходящее на Украине, поставить Россию на место, а лучше так вообще добить Россию, попробовать ее развалить, спровоцировать внутренний катаклизм и так далее.
Все это совершенно очевидно и требует с нашей стороны адекватной реакции.
Я хочу сказать, что элементы этой реакции я вижу, по крайней мере.
Но если на прошлой неделе везде, кроме телевидения, было модно говорить о том, что не стоит, на самом деле, праздновывать,
когда у нас сложности неудачи на фронте, когда мы отступаем,
Тем не менее, фейры Верки состоялись, то уже на этой неделе, сначала в Краснодарском крае, затем в Ростовской области сделали выводы и руководство этих областей, несмотря на всякие юбилейные даты, годовщину этих регионов, всякие празднования отменило, именно потому что не время праздновать.
Я считаю, что поступило правильно, и это надо было бы поддержать и дальше.
Но это только внешняя сторона дела.
Важно сделать выводы, как мне кажется, и здесь слово за военными, за специалистами,
что именно необходимо для того, чтобы произошел перелом в военных действиях.
То, что мы сейчас, в том числе и на каналах телевидения, в ходе разных ток-шоу, гадаем,
а вот где нанесет туда рука, в самом ли деле в районе Херсонской области, или в районе Запорожья,
или еще где-то, или пойдет на Донбасс,
означает, к сожалению, то, что мы на время утратили инициативу введения военных действий.
Вместо того, чтобы они ожидали, где мы нанесем удар,
мы сейчас, по крайней мере, те, кто это обсуждают, задаются этим вопросом, где этот удар будет нанесен.
Это нужно преодолеть, нужно вернуть себе инициативу,
и эта инициатива должна привести к успехам.
Но очевидно, что теми силами, которыми сегодня мы ведем эту борьбу, их оказывается недостаточно.
Значит, впереди очень серьезные и важные решения, и эти решения должны быть восприняты нашим народам, нашей страной,
потому что никакого выбора, кроме вобеда, у нас нет. Вот, собственно, и все.
— Но вы народное население раньше времени не запугиваете?
— Я никого не запугиваю.
Я говорю о том, что мы должны сделать выводы, и выводы, по-моему, совершенно очевидны.
Почему это называется запугиванием?
Вы, великая вероятность, имели в виду мобилизацию про секретарь Путина сегодня еще раз сказал,
но много на этот счет сейчас разговоров, имели вы в виду, не имели вы в виду.
Намекали, подразумевали, вы не производили, а для секретарь президента не является, на мой взгляд, военным специалистам.
Это совершенно точно, но он транслирует, так или иначе, оппозицию президента.
Во всяком случае, уполномочен на тех утренних брифингов,
который он проводит, сказал, что речь о мобилизации сейчас не идет.
Что касается российского контингента,
линия фронта гигантская, 2 тысячи километров.
Наша группировка 200 тысяч человек, разумеется, не так много для такого большого фронта.
Про кривой урок еще уточнения, прилеты по гидро сооружением на карачуновском водохранилище.
Река Ингулец резко поднялся уровень кадры на ваших экранах, река вышла из берегов.
Еще расскажу, ждем заявления Министерства оборона Российской Федерации, пока информация приходит из украинских источников.
Товарищ генерал.
Я, в общем-то, хочу продолжить то, что начал Константин Федорович.
Вы знаете, чем больше смотришь на эти кадры, изюм, флаг, когда срывает американец,
тем больше убеждаешься в том, что мы воюем действительно,
мы воюем с коллективным западом.
это не гибридная война. Ну, есть элементы гибридной войны в плане информационной,
там экономической, но вообще-то это уже нормальное боевое столкновение. Мы на
Украине воюют, и я уверен, что, ну, есть, конечно, наемники, которые, так сказать,
там получают за это деньги, но я абсолютно уверен, что там очень много кадровых
военнослужащих ведущих стран НАТО, и англичане, американцев, может быть, меньше.
Американцы вообще любят подставлять своих союзников, когда дело идёт по реальных потерях.
Поляки, представители других натовских стран, поэтому это нормальное уже боестолкновение
российских вооруженных сил и вооруженных сил западных государств не только не только странната
все эти разговоры о том что вот было тут вы говорили о том что они там подготовили
пять тысяч человек но это все разговоры в пользу бедных то что за две недели можно
подготовить специалиста который обслуживает эксплуатирует сложную технику я думаю что это
я говорю, разговоры для людей несведущих. Сидят там экипажи наверняка, западные
экипажи. Цель указания осуществляет. Американцы для своих хаймерсов это
уже тоже уже практически признанно. Развет информации, который льется
потоком, тоже не скрывается. То есть все это уже нормальная, нормальная,
настоящая война России с коллективным западом. Поэтому вот еще раз повторю, что с моей личной
точки зрения, конечно, группировка очень такая, не очень многочисленная, 200 тысяч человек, она,
конечно, не совсем достаточно, скажем так, но это дело Генерального штаба Министерства обороны
для того, чтобы определять количественный и качественный состав нашей группировки.
Теперь по поводу, хотелось бы просто прояснить понятия, вот мы наносим удары
по критической гражданской инфраструктурой. В период ведения боевых действий нет такого
понятия, как гражданская инфраструктура. Есть военная инфраструктура, это аэродромы военные,
военно-морские базы, пункты управления и узлы связи, то есть то, что непосредственно
задействуется в ходе ведения боевых действий. А есть инфраструктура двойного назначения. Вот
американцы накладывают на нас санкции, но товары двойного назначения. В принципе, любую электронную
плату, будь она в холодильнике или в пылесосе, это все равно, так сказать, продукции двойного
назначения и подлежит сенсионирование также и что касается инфраструктуры
транспортная инфраструктуры это структура двойного назначения по ней
осуществляются перевозки техники мосты что украинцы почему они долбят
антоновский мост под херсоном потому что они хотят прервать логистическую цепочку
снабжения нашей группировки и мы имеем тоже полное право уничтожения и мостов
Проведливости ради не хотят, а уже прервали Антоновский мост, в том смысле, в котором он должен реализовывать эту функцию и ее и реализовывать не может, там наведена пантонная переправа, а не добиться.
Вот и они пусть...
А мы их инфраструктуре с любовью.
С любовью, вот не очень, не очень, так сказать.
Инергетическая.
Неразделенная любовь.
Неразделенная.
энергетическая инфраструктура. Это тоже структура двойного назначения. Это структура,
которая обеспечивает устойчивость связи, устойчивость функционирования многих систем,
которые имеют, так сказать, исключительно боевое применение. Нефтеперрабатывающие заводы. Это что?
Гражданская инфраструктура, да, там производят бензин, на котором ездят автомобили, но там же
производятся и бензины дистоплива, которые идут на стомжение вооруженных сил. Заводы,
которые ремонтируют технику. Пусть это наполовину гражданские,
там в Харькове, в Киеве, которые выпускают, может быть, и гражданские продукции,
но они также осуществляют и ремонт техники вооруженных сил Украины.
То есть, еще раз хочу поговорить, нет чисто гражданской инфраструктуры.
Поэтому в ходе ведения активных боевых действий,
все инфраструктуры двойного назначения, она является законными
целями для уничтожения и подрыва боеспособностей вооруженных сил противника. Я думаю, что
наше командование придерживается точно такой же точки зрения. Я думаю, в ближайшее время
соответствующие решения уже это уже начали. Началось применение дальней авиации. В Сирии мы очень
эффективно применяли дальнюю авиацию. Те же 101-е ракеты, они высокоточные оружия,
безопасных высот уничтожают очень очень важные элементы инфраструктора вот сейчас
уничтожили криворожскую тес очень хорошо пусть пусть продолжают это дальше ну и последнее конечно
вот когда я прочитал вот этот вот договор который но это бред сумасшедшего конечно я понимаю может
Расмуссон тоже уже сдвинулся умом, но нормально.
Счислили два человека, Расмуссон – это экс-руководитель северо-атлантического Альянса
и Ермак, который сегодня приезжал вместе с Деленским.
Везём, там самое смешное – это запрет пожизненный на отмену анти-российских санктов.
Ну, там помимо этого ещё много смешных вещей, но Ермак, так сказать, силу своей безграмотности,
с него, а Рансусин, я думаю, в силу своего уже таких возрастных изменений. Такой документ
серьезно воспринимать просто невозможно. Чтобы было понятно, что игры закончились, разговор
прям совсем серьезно. Не хочется никого пугать, мы не ставим перед собой такую задачу. Естественно,
разумеется, дай бог ситуацию стабилизируется и на фронте в самое ближайшее время. Но вы просто
Просто послушайте, какие задачи ставят перед собой американцы, тут, конечно, давно уже дело не в Украине, можно рассуждать на тему того, что мы воюем с Украиной, которую вооружают НАТ, или мы воюем с НАТ, который использует Украину как свое оружие, значение этой не имеет принципиального.
Глючевая задача поставлена — это уничтожение, расчленение
Российской Федерации, и они там у себя объявили готовность
номер один — мол, Россия к развалу созрела.
Послушайте, это Бен Ходжес.
Становится все более очевидным, что текущую войну выиграет
Украина и что Кремль стоит перед кризисом доверия
исторических масштабов.
Я считаю, что существует реальные возможности, что
вы лишены поверхность слабости Путина настолько серьезные,
что мы можем стать свидетелем начала конца, не только его режима, но и самой Российской Федерации.
Я вижу по крайней мере три фактора, которые могут привести к развалу Российской Федерации.
Первый — это крах доверия к Российской армии внутри страны.
Армия традиционно была одним из столпов легитимности Кремля.
Унижение армии на Украине почти подошли к концу.
Гордый Черноморский флот прячется в Крыму.
Слишком боится действовать против страны, у которой даже нет флота.
Второе — ущерб российской экономики слишком разрушителен,
для того, чтобы она могла продолжать обеспечивать 144 миллиона жителей.
Третий фактор – немногочисленность и разбросанность населения
России по её территории.
Территория Российской Федерации в 70 раз больше Великобритании,
а население там всего в два раза больше.
Такие показатели делают гражданскую солидарность
труднодостижимой в лучшие времена.
Но теперь в условиях ослабления метрополии, любое чувство
национального самосознания может быстро набрать обороты.
И если к этому событию мы будем также не готовы, как
и к развалу Советского Союза, то это событие может
привнести огромную нестабильность в нашу геополитику.
То, что мы были не готовы к предыдущему развалу России
30 лет назад и последовавшие за этим эпоху внутренней
стабильности, возможно привели Путина в кресло президента.
Мы не можем рисковать так второй раз.
Тут из могилы вылез Сорос, многим кажется, что он уже
давно помер, а он нет, ничего держится бодричком.
Заявил, что я лично приложил о руку к развалу Советского
Союза и готов дождаться распада России.
хочет жить долго. Ввиду того, что Россия, конечно, устоит. Мы должны победить, еще раз говорю, нет у нас
совсем других вариантов. Давайте перенесемся на фронт, Апти Аллаудинов на прямой связи. Командир
спецназа Ахмат. Апти Ароныч, слышите ли вы нас? Знаем прекрасно, что прямо сейчас Апти Аллаудинов
находится в зоне боевых действий. От того связь совсем нестабильная, пытаемся наладить ее хотя бы по
есть у нас кое-какие успехи. Важно понимать, что обстановка на фронте тоже стабилизировалась.
Украинцы пытались устроить еще один контрнаст в районе Харьковской области,
форсиловывали реку безуспешно. Ситуация на Донецком направлении тоже стабильно.
Пытаемся связаться. Пожалуйста.
Ну, если вы хотите мою точку зрения по поводу, что именно сейчас происходит на фронте,
то это точно не по адресу, потому что фронт большой, как вы правильно сказали, событий там происходят.
А мы люди маленькие. Ну мы люди не маленькие, но мы имеем собственную специализацию. Вот, и вот
по поводу специализации, вы знаете, у меня совершенно не те настроения, которые возникают вот
слушая этих деятелей, просто мне тоже звонят, и со мной тоже встречаются, в том числе люди
из Соединенных Штатов Америки, знаешь, что я во всех санкциональных списках, у них растерянность,
люди серьёзные и их интересуют там по сути две вещи. Первая вещь заключается в том применимом
или нет ядерное оружие, потому что они хорошо помнят высказывание Владимир Владимировича
Путина, как выяснилось, о том, что зачем нам мир, если в нём нет России. Они это хорошо
усвоили вот эти люди, которые интересуются. А второе, где бы мы хотели остановиться? Причём речь не
идёт о том, что это Украина, они просто спрашивают, вы там скажите, чтобы мы там сориентировались как-то,
вот вы где собираетесь остановиться я не могу сказать что это такое господствующее настроение но
зная что это за люди могу вам сказать что вот после Харьковского контрнаступления звонили вам
как вот ровно после этого и началось вот ровно после этого и началось потому что вопить от
радости по поводу Харьковского вот этого инцидента но могут люди это сказать которые в общем плохо
понимают, с чем они связались. А эти, как раз, понимают, хорошо.
А сейчас про Блинкина. Он вопит от радости.
Нет, так о Блинке. Он в диком восторге.
Знаете, вот так.
Байден доволен. Ну, Байден, ладно, к тому есть вопрос.
Я могу сказать, что по поводу...
А Блинкин вроде ничего, подарочком.
Нет, по поводу Блинкина...
Марк Милле доволен, он тут ли не идиолог всего того, что он твое Зеленске.
Можно я закончу?
Спасибо.
Так вот, смотрите, по поводу Блинкина, опять один из этих собеседников,
скажет, что это пустое место. Но я с ним тут совершенно согласен.
Я не хочу приуменьшать значение некоторых других деятелей с той стороны.
Но все-таки полагать, что там прямо у всех хура патриотические настроения,
они уже видят конец России, я бы так не отважился сказать.
Вот более того, когда вы несколько раз процитировали этот странный документ,
о том, что там, как пожизненно, да, там эти самые санкции так красивые,
мне хотелось узнать о пожизненно и имелось в виду, чья именно жизнь.
Потому что у некоторых жизнь она ведь закончится, может совсем скоро.
и в этом отношении я бы такие документы на их месте не составлял вот с точки зрения
деятелей вот хочу чтобы вы договорили но не могу не задать вам вопрос вы кого имеете в виду а я имею в виду наших
недоброжелателей вот просто всех нет зачем всех вот есть разные люди там ну зачем всех что
вообще-то если быть точным сказано что до возмещения ущерб как-то определяют украине
Никакие санкции не могут быть с Россией сняты. Вот о чем речь.
А по жизненности это...
Ну, я просто, да, подхватил фразу на самом деле.
Хотя, конечно, там текст немножко другой.
Но в принципе, если объективно посмотреть на ситуацию,
то серьезные люди и в Европейском Союзе, тем более Соединенных Штатах Америки
не ожидали такого развития событий на самом деле.
Они полагали, что мы будем искать пути отступления
и как-то с ними пытаться договориться еще где-то в конце весны,
а когда у них все посыпалось, может быть, не все, но много чего посыпалось,
то, конечно, настроения другие.
Когда я вот беседовал прямо сегодня до вашего эфира с нашими латиноамериканскими коллегами из очень серьезных стран,
так у них вообще ощущение, что, в общем, Соединенные Штаты Америки сходят с политической сцены.
А если мы все это посмотрим еще на фоне того, что происходит сегодня
на саметре Шанкайска организация сотрудничества,
где представлена большая часть населения планеты,
страны, производящие большую часть валового внутреннего продукта,
то выясняется, что поводов для пессимизма
— это гораздо больше с той стороны,
которая сегодня устраивает сеть очередной PR-шоу с рываниями флагов,
с демонстрациями неприличных жестов.
Но всё это выглядит в общем-то, как знаете,
попытка в очередной раз придать хоть какого-нибудь оптимизма
вот этому разбегающемуся меньшинству человечества.
И этой люди действительно представляют страны заката,
а восход совершенно в другом месте происходит.
И, слава богу, что мы, в общем...
Хочется верить все-таки.
Да, и все-таки...
Хочется ура закричать, товарищи!
Закричите, если хочется, это будет хорошо на самом деле.
Поэтому меньше пессимизма и упаднических настроений.
Он и не смертный грех.
Да, это да, это да.
И в упаднических настроениях кричит он, что...
Паднические настроения у паникеров, которые говорят, нам нанесли поражение, надо капитулировать.
Ого-го-го.
Тут в данном случае настроение мы потерпели неудачу.
Ее надо признать.
Не надо говорить, что они там все сдались, рассыпались.
Нет-нет, а кто так говорит?
Кто-то из Латинской Америки американцы загинули, надо признать.
Были очевидно допущены ошибки, ну чего уж там, мы бы, наверное, не стали таким неудачным для себя образом перегруппироваться,
выводы сделать и по возможности вернуться.
Хотя бы потому, что там лёны. Рационально.
Это никто никогда не сомневается.
Я же с вами разу спорю.
Я не с вами спорю. Я говорю просто, в принципе, это нужно.
Если мы будем говорить, знаете, они там завтра все развалятся.
Ну что?
Уже очевидно.
Они там в меньшинстве человечества.
Меньшество активное, гораздо более опасное, чем пассивное большинство.
Абтимист, как известно, это плохо информировано пессимист.
на пессимист. Давайте все-таки на фронт перенесемся.
Абтиароныч, вы нас слышите?
Да, слышу. Добрый вечер.
О связи. Командир спецподразделения Ахмат.
Абтиароныч, ждем от вас хороших новостей.
Есть у нас где успехи, продвижения?
Порадуйте ради Бога.
Ольга, добрый вечер.
Ну, если честно, я могу сказать, что я сегодня могу в очередной раз
подтвердить, что фронт стабилизировался, значит, в большей части уже по всей линии, по
всему периметру фронта. У нас-то он и так был стабилен, но по всему фронту на данный момент у нас
ситуация абсолютно уже стабилизировавшаяся, уже все подразделения уже начали, как говорится,
приступать к выполнению своих боевых задач, значит, по всей линии фронта уже подошло подкрепление.
Я так думаю, что это уже видят, по-моему, и наши враги, противники, потому что они уже на данный
момент не могут похвастаться от тем, что буквально со вчерашнего дня уже полностью не могут похвастаться,
что у них есть какие-то результаты либо продвижения, где бы то ни было на всём фронте. Поэтому
Я могу гарантировать, что ближайшие дни уже начнётся, значит, перегруппировка состоялась и начнётся уже, наверное, наступление по другим участкам фронта тоже.
Мы-то и так не переставали наступать.
По всему периметру у нас все эти дни шло наступление.
Значит, конечно, не похвастаешься тем, что мы за эти дни взяли города, но и противник не может похвастаться тем, что у нас что-то отбил.
на каких направлениях прямо сейчас противник проявляет активность были
новости из Харьковской области очередная попытка отбили под запорожьем тоже очередной
десант уничтожен где еще где вообще в принципе сейчас сконцентрирована основная группировка
ВСУ, где они готовят кулак?
Ну, даже, ну, я считаю, что, наверное, говорить о том,
что где они конкретно готовят этот кулак, и нельзя,
потому что мы фиксируем, что по всей линии соприкосновения на фронте,
они везде, значит, щупают позиции наших подразделений,
каждый день происходит боистовновение,
столбновения, если бы где-то они смогли вклиниться и развить свою атаку, это было уже назовно,
освобождением еще какого-то участка фронта. Все их попытки могу отметить, опять же,
со вчерашнего дня полностью отбиваются по всей линии фронта. На нашей линии фронта
было несколько попыток. Действительно, очень много уничтоженного противника, техники. В принципе,
Я так понимаю, что там, где уже конкретно наши позиции уже укреплены и они понимают,
что там уже не пробить бреш, они уже перестают делать эти попытки уже в той форме,
в которой они изначально сделали вот этот вот рывоп, так называемое контрнаступление.
Поэтому свободная зона для свободного гуляния, их войск сил и следств, она уже закончилась.
теперь их не силы и средства растернуты по всему нашему фронту и как я раньше говорил дальше
уже будет планомерное уничтожение этих сил и средств. Да, говорите. Видели сегодня кадры из
изюма? Многие конечно возмущены тем, что Зеленский приехал безнаказанно, уехал, но ключевое конечно,
что там, находясь в изюме, он сказал, что нужно наказать, найти, покорать всех коллаборантов,
всех тех, кто оказывал содействие оккупационному, как они нас называют режиму.
У вас какие это вызывают чувства?
Ну, я скажу так, Зеленский это по сути своей, ну, кукла в руках американцев,
блоканата, скажем, в общем, а по сути, в руках американцев, это кукла, которую просто привезли
по-быстрому, сфоткались и дал оттуда вот такого дёра, что за ним только пятки сверкали. Таким образом,
он мог бы поехать куда угодно на этой линии фронта, пока мы и не заметили по-быстрому, сфоткаться и
и убежать можно где угодно. Вот я вам скажу одну вещь. Ну, для того чтобы попозировать,
пофоткаться и показать, что деньги, которые они распилили, съели, якобы потрачены были на
такое вот количество вооружения, оснащения, что эти деньги были влиты в Украину не зря. Это
что же надо отрабатывать, понимаете? Поэтому ему надо где-то фоткаться, что-то куда-то выставлять.
Ну и, естественно, конечно, мне очень жалко, конечно, что мы об этом не узнали.
Настолько, наверное, он тайно туда приезжал, что мы физически об этом не узнали.
И еще одно, я вам скажу так, я вот слушал эфир, вы разговаривали по поводу того,
что вот мы любим украинские, значит, все эти организации, там аэропорт, не аэропорт,
у них все работает, что у нас инфраструктуру мы их не трогаем насчет любви и речи.
Вы заметите, что условия ведения боевых действий уже поменялись, и наши ВКС уже начали полностью
любить украинские все эти инфраструктуры и объекты во всех прямо вариациях, которых только можно.
И это будет продолжаться, наверное, уже дальше, это будет продолжаться до тех пор, пока они тоже
не начнут ощущать, что такое нехватка, чего бы то ни было.
Газа, света, воды, нефти, бензина.
То есть им скоро будет нехватать всего.
На одних танках и на одном оружии РСЗО далеко не уедешь,
если не будут этих возможностей.
Поэтому СПО вступило в новую фазу.
И вступить в новую фазу СПО непосредственно, как говорится,
Получается, в плане заставили.
То есть подведены нас к этому непосредственно представители в ССУ Украины,
которые были руководимы американскими спецслужбами.
Мы долго держались, долго-долго проявляли гуманизм, но время для гуманизма закончилось.
Точнее, они его сами для нас завершили.
Аптиа Лаудина, спецподразделение Ахмат, герой Российской Федерации на прямой связи Линия Фронта.
Привет, ребята, удачи вам и огромных успехов.
Спасибо, спасибо.
Вернемся через минуту.
Полковник Британская армия в отставке Глингрант в эфире украинского телеканала призвал дальше закидывать армию России пушечным мясом.
У меня нет никаких сомнений, что Украина победит, вопрос
только в цене победы, сколько украинцев погибнет
в этой борьбе.
Когда я слышу утверждение из разряда Украина втеряет
наилучших людей, меня это раздражает.
Все люди, которые стоят на защите своего государства,
лучшей дащи. Мы теряем украинцев, но верим, что на их место придут новые, еще более упорные,
которые будут оборонять свою землю. Потери будут большими, но я знаю точно, что Украина победит.
Это как разговор о том, что мы бережно относимся к украинскому народу. Она-то в цене не бережно. В
этом с одной стороны, между нами огромная разница, но с другой стороны, видимо, и наш
недостаток. Еще раз, не призывая к брату убийству, но методики ведения операции мы уже
изменили. Вы, ну, жди, ну. Митрий Габридж, вам слово. Ну, прежде всего стоит отметить, что важно,
как к этому всего процессу будет найти в Европейский Союз в долгосрочной перспективе, хотя в
среднесрочной перспективе. Я так напоминаю, что у нас примерно 73% всех трейдеров считают,
что цены на газ будут расти. Они уже купились по-полной. То же самое касается нефти-угля.
То есть грубо говоря, в ходе из опережающих индикаторов цены будут расти достаточно серьезно.
Во всех направлениях евро-украинский рынок с Айгелем напрямую связаны с ценами энергоносителя.
То есть цена средственной электроэнергию там формируется на свободном рынке.
Переводя на русский язык, это означает, какая энергия будет в Европейском Союзе, плюс-минус.
Обычная средственная Германия, Рюксимбург, такая она будет на Украине. То же самое касается газа.
Ну вот время сейчас на кого играет? На нас или на Украине?
Срочной перспективе, то есть в среднесрочной перспективе, то есть грубо говоря, соответственно, до конца топительного сезона, конкурентоспособно до конца топительного с 6 месяцев, до конца зимы, пока еще холодно.
Ну, в марте все-таки. Вот, как бы у нас есть конкурентное преимущество, потому что, как бы по запасам, это серьезное преимущество,
Европейского Союза сейчас возможности перехватиться нету, вот с учетом инфраструктурных потерь,
вот то же самое сложность и проблемы, в сыгре без них даже, происходили бы, соответственно,
на энергетическом рынке украине, то есть поэтому, как бы, риски здесь чуть-чуть высоки.
Плюс, в общем, в политическом составляющей есть пробежочные выборы.
Вот, в долгосрочной перспективе, в горизонте, например, 2-3 года,
когда средства уже начнут перестраиваться системы, соответственно, у них перестраиваться системы,
у нас перестраиваются системы, вопрос будет очень открыт,
дешевых нарагнать в таких уже не будет, как бы, с этой точки зрения.
Поэтому сейчас важно, как бы, взаимодействовать, в том числе с основными игроками.
То есть, например, основная часть роста потребления, например, в ближайшее время, в следующем году, по данным, соответственно, того, что вам ОПЕКа придется на Китай, то есть, он будет увеличить потребление больше процентом отношений и валом на самом деле, чем, соответственно, все страны вместе взятые того же сама, соответственно, азиатского региона, кроме него.
Вот, то есть, он, основным игроком, там будет, он уже потребляет защитную часть энергоносителей и всех ресурсов.
А еще важный вопрос, сколько на Украине ТЭЦ, если мы не берем в расчет Западной Украины?
На самом деле значительная часть теста располагается в восточной Украине.
Они работают в массе своя на угле.
В некоторых есть элементы связаны с газовый составляющей.
Для наиболее населенной в свое время в восточной части Украины,
ตаранной части Украины, это значительно как бы составляющая.
Т.е. с учетом того, что там четыре аэс с крупнейшим, соответственно, контуром,
с учетом того, что, соответственно,
значительная часть в отделе работает именно на углек, таковом на самом-то деле,
по факту даже сейчас.
Это очень серьезный удар именно по энергоснабжению и тепло-снабжению.
Но в конечном счете, надо тоже понимать, что долгосрочная перспективность,
что там цена уголь прежде всего, это, может, очень большой проблемой.
То есть мы продолжаем работу, вернем вчера минуту.
Каком-то 60 минут, 200 см. Пока.
